Narrator: Trzymaj się mocno, proszę! To Anna, jadąca autobusem na rozmowę o pracę jako
dyrektor sprzedaży w Tip Top Trading - jednym z najszybciej rozwijających się Londynów
firmy. Jak się czujesz Anno?
Anna: Och, trochę się denerwuję, ale naprawdę chcę tę pracę.
Narrator: Cóż, nie martw się Anno, dopóki powiesz właściwe rzeczy, wszystko będzie dobrze.
Anna: Właściwe rzeczy !? Jak co?
Narrator: Musisz się sprzedać, być pewnym siebie, nie aroganckim i dawać przykłady.
Jak: Dobry przykład, który przychodzi mi na myśl.
Jestem szczególnie dumny z.
Punktualność jest dla mnie ważna.
Anna: Oh racja. Dzięki. Może mógłbyś pójść ze mną?
Narrator: Przepraszam, Anna, jesteś teraz sama - ale będziemy słuchać. Spójrz!
Właśnie przybyłeś. Powodzenia!
Paul: Wejdź. Witam, nazywam się Paul, menedżer Tip Top Trading. I ty musisz
być….?
Anna: To Anna.
Paul: Tak, bardzo dobrze. Dziękuję za przybycie. Mam gdzieś na tym stosie
twoje CV…
Anna: Err, czy to tam jest?
Paul: O tak, dzięki Hannah. Twoje kwalifikacje wyglądają imponująco, ale jaka sprzedaż
doświadczenie, które możesz wnieść do naszej firmy?
Anna: Raz pracowałam w sklepie.
Narrator: Ohhh Anna! Sprzedać się. Daj dobry przykład!
Anna: Och racja… mmm… cóż, dobrym przykładem, jaki przychodzi mi na myśl, byłam
zaangażowany w kampanię promującą i sprzedającą nowy asortyment
ubrania - uwielbiałem to robić i było…
Denise: Oh przepraszam, przepraszam, oto twoja herbata Paul.
Paul: Dzięki Denise. Teraz, Anna, wygląda na to, że wiele osiągnęłaś
twój czas na uniwersytecie. Czy możesz podać mi przykład dobrej drużyny
pracujesz w tym czasie?
Denise: Przepraszam! Zapomniałem cukru.
Paul: Dziękuję Denise.
Anna: Hmm, więc chcesz przykład? Byłem skarbnikiem debaty
społeczeństwo na uniwersytecie. To chyba OK.
Narrator: Chodź Anno. Bądź bardziej entuzjastyczny - debatujące społeczeństwo jest ekscytujące!
Anna: Mam na myśli… Jestem szczególnie dumna z tego, jak zorganizowałem finanse dla
debatujące społeczeństwo. Mieliśmy bardzo mały budżet i musiałem podejmować decyzje
na co kupić.
Narrator: Podoba mi się! „Jestem szczególnie dumny z” - pozytywne, ale nie chwalenie się. Robisz
dobrze.
Paul: Bardzo imponujące - więc jesteś dobrym planistą Anna! Lubimy zorganizowanych ludzi
tutaj ... ooops, głupi ja. Wydawało mi się, że rozlałem herbatę na twoje CV.
Anna: Och, potrzebujesz pomocy?
Paul: O nie ... Jestem pewien, że to wyschnie ... kontynuuj proszę ...
Anna: Również… pomiar czasu jest dla mnie ważny…
Narrator: „Pomiar czasu jest dla mnie ważny” - to dobrze!
Anna: Zawsze staram się ukończyć pracę na czas. Na uniwersytecie nigdy
późno przekazałem moje zadania.
Paul: Miło to słyszeć. Lubimy punktualność tutaj…
Denise: Przepraszam Paul. Przepraszam, jest trochę za późno - ale pomyślałem, że może ci się podobać herbatnik
z twoją herbatą.
Paul: Hmm dzięki… och piękne kremy kremowe… mmm. Teraz Hannah, wreszcie ja
Chciałem zapytać, co dokładnie skłoniło Cię do ubiegania się o tę pracę
firma?
Anna: Errrr… ooo… cóż. Powodem, dla którego się zgłosiłem, jest…
Narrator: Tak, tak, tak Anna? Czy potrzebujesz trochę więcej czasu na myślenie?
Anna: Errr… mmm…
Narrator: Co ona powie? Jak byś na to odpowiedział? Dołącz do nas następnym razem
dowiedzieć się. Zanim przejdziemy, oto przypomnienie niektórych świetnych linii
Anna jest dziś używana…
Dobry przykład, który przychodzi do głowy
Jestem szczególnie dumny z.
Punktualność jest dla mnie ważna.
Do następnego razu, pa pa!
• Pytanie do rozumienia ze słuchu
Jaką rolę odegrała Anna w społeczeństwie uniwersyteckim debatującym?
Ona była skarbnikiem.