Narrator: Cześć! Witamy ponownie w biurach Tip Top Trading, w których mieszka Anna
trwa rozmowa kwalifikacyjna na stanowisko sprzedawcy. Kiedy ostatnio się żegnaliśmy, Tip Top
szef Paul zapytał Annę, dlaczego chce tej pracy. Najpierw powiedziała:
Anna: Errr ... mmmmm ...
Narrator: Od tego czasu dodaje:
Anna: Mmmm ... eeee ...
Narrator: A kiedy znów do niej dołączamy, Anna mówi:
Anna: Cóż, błąd ... Błędem.
Narrator: Chodź Anno! Jeśli nie możesz wymyślić słowa, którego potrzebujesz, znajdź inny sposób
mówienia tego.
Anna: Jestem ... Cóż, naprawdę, bardzo chcę tej pracy i bardzo chcę pracować
ciężko, jeśli to rozumiem.
Paul: Więc jesteś bardzo zmotywowany?
Anna: Zmotywowana! Tak, to jest to. Jestem naprawdę zmotywowany.
Paul: Dobrze! Czemu?
Narrator: A teraz do ciebie Anno, ustrukturyzuj swoją odpowiedź! Powiedz „pierwszy”, a następnie podaj swój
pierwszy powód, „po drugie”, a potem drugi powód. Następnie powiedz „przede wszystkim” i
podaj naprawdę dobry, entuzjastyczny ostatni powód! Zrób to: po pierwsze!
Anna: Po pierwsze!
Paul: Po pierwsze ...?
Anna: Po pierwsze, ta praca idealnie pasuje do moich umiejętności i doświadczenia: spędziłam
kilka lat w sprzedaży i łatwo dogaduję się z ludźmi. Cóż, ja
to znaczy oprócz tych, których nie lubię, oczywiście. Po drugie, znam Tip Top
Trading to jedna z najszybciej rozwijających się firm w Londynie i chcę to zrobić
być tego częścią.
Paul: Zgadza się, Tip Top Trading to najszybciej rozwijająca się firma
sektor owoców z tworzyw sztucznych. Ale dość o firmie, o to chodzi
ty, Annabel.
Anna: Anna.
Paul: Przepraszam, Anna. Gdzie byliśmy?
Anna: Cóż, powiedziałam, że po pierwsze, ta praca idealnie pasuje do moich umiejętności i
doświadczenie, po drugie, firma szybko się rozwija… i… i… przede wszystkim
… Powodem, dla którego chcę tę pracę jest-
Paul: Tak? (klik na drzwiach) Denise! Czy wszystko w porządku?
Denise: Nie Paul, nie jest. Nie wszystko w porządku!
Paul: Wyglądasz blado. Proszę, usiądź, wypij to, co zostało z mojej herbaty.
Denise: Och, dziękuję! Och… co to są te kawałki, które w nim pływają?
Paul: Och, to tylko grudki rozmoczonego ciastka. Właściwie, jeśli tylko ... dostanę ten kawałek
na zewnątrz ... palcem ... dla ciebie ... Mmm, pyszne! A teraz powiedz mi co
stało się.
Denise: Cóż, to straszne ...
Narrator: Ojej! Tak jak Anna radziła sobie naprawdę dobrze, wygląda na to, że przeprowadziła wywiad
nagle się kończą. Co się stało? Dołącz do nas następnym razem, aby się dowiedzieć. Ale
zanim pójdziemy, oto przypomnienie, jak Anna zorganizowała swoją odpowiedź:
Po pierwsze, ta praca idealnie pasuje do moich umiejętności i doświadczenia
Po drugie, wiem, że Tip Top Trading to jedna z najszybciej rozwijających się firm w Londynie
i… przede wszystkim… powodem, dla którego chcę tę pracę jest…
Anna nie pamiętała słowa „zmotywowany”, więc po prostu znalazła inne
sposób na powiedzenie, co miała na myśli.
Naprawdę, bardzo chcę tę pracę i jestem gotów bardzo ciężko pracować, jeśli ją dostanę.
Dobra robota, Anno! Miejmy nadzieję, że będziesz miał szansę zakończyć rozmowę kwalifikacyjną
w następnym tygodniu!
• Pytanie dotyczące rozumienia ze słuchu
Jakie słowo Anna stara się zapamiętać, to znaczy być bardzo entuzjastycznym
i bardzo chcesz odnieść sukces?
zmotywowany