Narrator: Znowu jesteśmy w Tip Top Trading, gdzie Anna przeprowadza wywiad dotyczący sprzedaży
praca została nagle przerwana. Asystentka biura Denise weszła do
pokój, wyglądający na bardzo zmartwionego. Co jest nie tak? A czy Anna będzie miała jakieś
sugestie, które mogą pomóc?
Denise: Nie wiem, co robić!
Paul: Więc o co chodzi, Denise?
Denise: Znasz prezentację PowerPoint?
Paul: Ten, który przygotowywaliśmy przez ostatnie dwa miesiące?
Denise: Tak.
Paul: Ten, który jest bardzo, bardzo ważny i którego potrzebujemy dziś po południu?
Denise: Ten.
Paul: Aha.
Denise: Straciliśmy wszystko!
Paul: Nie!
Denise: Miałem to na pendrive'ie, żeby go przenieść, ale pendrive zniknął!
Narrator: Dobra Anno, teraz masz szansę pomóc im znaleźć rozwiązanie problemu.
Będziesz potrzebować wyrażeń takich jak:
Czy mogę coś zasugerować?
Dlaczego nie ...?
Czy próbowałeś...?
Może moglibyśmy...?
Co powiesz na...?
Mam pomysł!
Paul: Ale czy nie masz tego zapisanego na swoim komputerze?
Denise: Nie, zajmował dużo miejsca, więc usunąłem go.
Paul: Więc zgubiłeś jedyną kopię, jaką mamy.
Denise: Tak.
Narrator: Co za idioci! Nigdy nie widziałem tak zdezorganizowanego biura. No dalej, lepiej
pomóż im, Anno.
Anna: Czy mogę coś zasugerować?
Paul: Tak, proszę!
Anna: Dlaczego nie spróbujesz poszukać w swoim koszu? Może nadal tam być.
Denise: Tak. Tak nie jest.
Anna: Czy próbowałeś zapytać kolegów, czy widzieli pendrive?
Denise: Tak. Nie mają.
Anna: Co powiesz na przejrzenie kosza na śmieci, aby sprawdzić, czy go wyrzuciłeś
błąd?
Denise: (robi się niegrzeczny) Nie robię takich głupstw!
Paul: Wszystkie bardzo rozsądne sugestie Anno, dziękuję.
Anna: Może mogłabym zrobić dla ciebie duże biuro ...? Jestem dobry w znajdowaniu rzeczy.
Denise: W tym biurze są poufne dokumenty - osoby niebędące pracownikami są zabronione
zobaczyć ich.
Paul: Teraz, teraz Denise. Dlaczego nie wypijesz tej dobrej herbaty?
Anna: Mam pomysł! Czy kiedykolwiek wysłałeś komuś prezentację e-mailem?
Paul: O rany, zrobiłeś Denise! Wysłałeś to do mnie e-mailem w celu korekty. To będzie w środku
moja skrzynka odbiorcza gdzieś. Dobra myśl Anna!
Denise: Właśnie miałem to zasugerować.
Paul: Problem rozwiązany. Dziękuję Anno!
Anna: Przyjemność.
Narrator: Dobra robota Anno!
Paul: Racja, teraz zostaw nas Denise. Anna i ja będziemy kontynuować nasz wywiad.
Chcesz ciastka Anna?
Anna: Dziękuję. A co to jest?
Paul: O rany, pendrive! To było zmieszane z talerzem herbatników
Przyprowadziła Denise.
Anna: Jest mokro!
Paul: Tak, myślę, że może kiedyś zamieszałem z nim herbatę. No cóż. Teraz,
gdzie byliśmy...?
Mój Boże, jest godzina 11! Mam teraz spotkanie! Obawiam się, że tak
będę musiał iść. Ale i tak zdecydowałem o tobie. ja
załóżmy, że chciałbyś wiedzieć, czy masz pracę?
Anna: Tak, proszę!
Narrator: Ach - Zatrzymaj się! Jestem pewien, że każdy chciałby wiedzieć, czy Anna ma
praca - ale wszyscy będą musieli poczekać, aż ją usłyszymy
pomocne zwroty jeszcze raz:
Czy mogę coś zasugerować?
Dlaczego nie spróbujesz poszukać w swoim koszu?
Czy próbowałeś zapytać kolegów, czy widzieli pendrive?
Co powiesz na...?
Może mógłbym zrobić dla ciebie duże biuro ...?
Co powiesz na przejrzenie kosza na śmieci ...?
Mam pomysł!
Paul: Anna, potrzebujemy kogoś, kto potrafi myśleć na nogach i który jest pierwszorzędny
osoba towarzyska. Ktoś, kto widzi rozwiązania, a nie problemy ... ktoś taki jak
ty! Więc jeśli chcesz tę pracę, to Twoja!
Narrator: Ach, teraz zastanów się dobrze, Anno - czy naprawdę chcesz nad tym pracować
ludzie? Wydają się trochę ... zdezorganizowani.
Anna: Na pewno polubiłabym tę pracę! Dziękuję Ci!
Narrator: Niech tak będzie. Dołącz do nas ponownie w przyszłym tygodniu na pierwszy dzień Anny jako dyrektor sprzedaży
w Tip Top Trading.
• Pytanie dotyczące rozumienia ze słuchu
Dlaczego pendrive był mokry?
Ponieważ był w herbacie Paula. 