Narrator: W zeszłym tygodniu Anna dostała stanowisko dyrektora sprzedaży w Tip Top Trading, dzięki
do jej szybkiego myślenia w czasie kryzysu w biurze. Dziś jest jej pierwszy dzień w biurze.
Jak się teraz czujesz, Anno?
Anna: Podekscytowana, ale trochę zmartwiona. Naprawdę chcę zrobić dobre pierwsze wrażenie.
Narrator: Cóż, będziesz potrzebować kilku zwrotów, aby uprzejmie się przedstawić,
Jak na przykład:
Witam, chyba się nie spotkaliśmy.
Musisz być - i powiedz imię tej osoby.
Właśnie dołączyłem do zespołu.
Miło cię poznać.
Czy długo tu pracowałeś?
Może zaczniesz od przywitania się z Tomem Darcy, Senior Accountem
Menedżer?
Tom: (przez telefon) Tak, tak, nie, tak, tak, OK, tak. Dopieczętuję umowę, tak, nie
zmartwienia. OK, do zobaczenia, pa! (Rozłącza się)
Anna: Cześć, chyba się nie spotkaliśmy.
TOM: Nie.
Anna: Musisz być Tomem. Jestem Anna. Właśnie dołączyłem do zespołu.
TOM: Uh huh.
Anna: Miło cię poznać. Czy długo tu pracowałeś?
Tom: Przepraszam, jestem teraz dość zajęty - właśnie przechodzę przez wielką sprawę.
Ale spotkajmy się kiedyś. Um ... czy możesz jutro zjeść lunch?
Anna: Chcesz, żebym zrobiła lunch? Cóż, nie jestem bardzo -
(Dzwoni telefon)
Tom: Przepraszam, ważny klient. Lunch jutro o 12.30?
(Przez telefon) Tom mówi. Tak! Frankie! A więc jakie są najnowsze informacje?
na?
Anna: Cóż, w porządku.
Narrator: Wielka Anna! Użyłeś fajnych zwrotów, żeby się przedstawić. To jest
szkoda, że ​​Tom uważa, że ​​jest zbyt ważny, żeby robić to samo.
Anna: Jestem pewna, że ​​jest po prostu zajęty. Ale martwię się trochę o jutro!
(Następnego dnia…)
Anna: (Wchodzi do biura z przyborami kuchennymi) Dzień dobry
Paweł!
Paul: Dzień dobry Anno, wszystko w porządku?
Anna: Dobra, kuchnia tam jest, prawda?
Paul: Eee, tak.
(Odgłosy kuchni, gdy Anna zaczyna przygotowywać lunch)
Denise: Anna!
Anna: Cześć, Denise!
Denise: Co robisz?
Anna: Gotowanie obiadu dla Toma.
Denise: Ty co?
Anna: Tom poprosił mnie, żebym przygotowywał lunch na 12.30.
Denise: Czy rzeczywiście?
Tom: Eee, Anna.
Anna: Cześć Tom!
TOM: Co robisz?
Anna: Sajgonki, a następnie chrupiąca kaczka w sosie z czarnej fasoli.
Tom: Nie, mam na myśli, dlaczego gotujesz?
Anna: Cóż, jeśli nie zacznę teraz, nie będzie gotowe do 12.30.
Tom: Och, źle mnie zrozumiałaś, Anno. Kiedy powiedziałem "Czy możesz zrobić lunch?" to
nie miało na myśli "Czy możesz zrobić lunch?" Oznaczało to: „Czy możesz przyjść?
obiad ze mną? ”W kawiarni czy coś.
Anna: Oh!
Paul: Mmm ... coś ładnie pachnie, ale co tu się dzieje?
Denise: Anna uważa, że ​​jej zadaniem jest gotowanie dla ludzi!
Anna: Nie, nie, źle zrozumiałem!
Tom: Anna się trochę zdezorientowała.
Paul: Cóż, nieważne, wygląda smacznie.
Anna: Wystarczy dla każdego, jeśli chcesz.
Paul: Myślę, że to wspaniały pomysł, możemy zorganizować piknik w biurze!
Anna: Tak!
Paul: Mmm, ten sos wygląda przepysznie.
Anna: Tak, to mój ulubiony.
Narrator: Cóż, znowu wszystko ułożyło się dobrze dla Anny! Zanim pójdziemy, a
przypomnienie fraz, których użyła:
Witam, chyba się nie spotkaliśmy.
Ty musisz być Tomem.
Właśnie dołączyłem do zespołu.
Miło cię poznać.
Czy długo tu pracowałeś?
Narrator: Tylko pamiętaj - jeśli ktoś zapyta „Czy chciałbyś zjeść lunch?” oni są
zwykle nie oczekuję, że będziesz dla nich gotować! Do widzenia.
• Pytanie dotyczące rozumienia ze słuchu
Jakie jest stanowisko Toma w Tip Top Trading?
Starszy Account Manager. 