Narrator: Witamy ponownie w języku angielskim w pracy. Nadal jesteśmy w pierwszym tygodniu Anny w zajęte biura Tip Top Trading. Jak leci Anna?
Anna: Wszystko jest dla mnie wciąż nowe. Wciąż muszę prosić ludzi o pomoc!
Narrator: Cóż, na początku jest to naturalne. Prosić grzecznie ludzi o pomoc użyj słów would i could. Możesz także użyć słowa please, ale nie popełnij błędu w myśleniu, że to wystarczy aby to co mówisz było uprzejme.
Anna: Er, ok.
Paul: Witaj Anno!
Anna: Cześć, Paul!
Paul: Zastanawiałem się, czy możesz coś dla mnie zrobić?
Anna: Tak, oczywiście.
Paul: Czy byłbyś w stanie wydrukować plik dla mnie? To jest dokument dotyczący CBL - Convincing Bananas Limited - to jeden z naszych dostawców. Plik powinien być w systemie i czy mogę go mieć w ciągu następnych dziesięciu minut proszę, bo oni są w drodze tutaj na spotkanie?
Anna: Tak. O nie, nie mam pojęcia, jak to znaleźć! Tom...?!
Tom: Er, zapytaj Denise. Powinna wiedzieć.
Anna: Ok, dzięki Tom, zapytam ją.
Denise: (przez telefon do Sharon) Ostrzegłem ją, wiesz, powiedziałem „Victoria, jeśli ty nie zmienisz fryzjera
Anna: Denise?
Denise: Któregoś dnia… chwileczkę. Ania?
Anna: Proszę prześlij do mnie plik background o CBL.
Denise: Er!
Anna: Dziękuję.
Denise: (przez telefon) Ta dziewczyna myśli że kim jest? Anna ... nowa dziewczyna ... Mówiłam ci o niej ... tak z rondelkami, to ta. Była tylko tutaj pięć minut, a ona już zachowuje się jak Królowa Saba ...
Anna: Oh i Denise, proszę, wyślij mi to w ciągu pięciu minut, Paul potrzebuje wkrótce. Dziękuję Ci.
Denise: Naprawdę!
Tom: On, dobrze wiedzieć, kto jest szefem, co, Denise?
Denise: Naprawdę!
Narrator: Er, Anna, myślę, że zdenerwowałeś Denise ...?
Anna: Zdenerwowana Denise?
Narrator: Byłeś trochę niegrzeczny, kiedy poprosiłeś ją o pomoc.
Anna: Byłam?
Narrator: Pamiętaj, co powiedziałem Annie. Wystarczy użyć „proszę”, aby poprosić kogoś o zrobienie coś może brzmieć trochę niegrzecznie.
Anna: Oh.
Narrator: Zamiast powiedzieć „Prześlij mi plik”, możesz powiedzieć „Mogę może wysłać mi plik? lub „Czy miałbyś coś przeciwko przesłaniu mi pliku?”
Anna: Oh! Angielski jest bardzo mylący! Spróbuję to zapamiętać. O nie, drukarka nawet nie jest skonfigurowany! Tomek?
Tom: Tak?
Anna: Proszę, pomóż mi… Mam na myśli, czy mógłbyś mi pomóc z drukarką?
Tom: Er ... muszę dokończyć ten e-mail do naprawdę ważnego nowego klienta.
Anna: Ale to naprawdę pilne. Czy mógłbyś napisać swój e-mail później?
Tom: Dobra, skoro tak ładnie prosiłeś. Spójrzmy...
Narrator: Cóż, dobrze, że Anna zrozumiała, jak używać „mógł” i „chciałby” prosić o rzeczy, zanim zdenerwuje kogokolwiek innego. Posłuchajmy tych zwrotów jeszcze raz:
Paul: Zastanawiałem się, czy możesz coś dla mnie zrobić?
Paul: Czy byłbyś w stanie wydrukować plik dla mnie?
Paul: Czy mogę prosić o to w ciągu dziesięciu minut?
Anna: Czy możesz mi pomóc z drukarką?
Anna: Czy mógłbyś napisać swój e-mail później?
Narrator: Drukarka wydaje się działać dobrze, ale jak dobrze są Anna i Denise pracować razem? Czy ci dwaj będą wrogami?
Denise: Naprawdę! Denise, zrób to! Denise, zrób to! Mówię ci Sharon, prawie już miał dość! Traktuję mnie jak jakiegoś sługę!
· Pytanie do rozumienia ze słuchu
Jaki powód daje Tom, ponieważ jest zbyt zajęty, aby pomóc Annie w pracy z drukarką?
Tom mówi, że musi wysłać wiadomość e-mail do klienta.