Narrator: Ah cześć! Witamy ponownie w Tip Top Trading - wiodącym hurtowniku w Wielkiej Brytanii imitacji owoców. Dzisiaj dołączasz do nas w samym środku akcji! Anna jest z ważnym klientem, panem Lime, z Citrus Ventures. Jest zły i będzie musiała go uspokoić. Może świetnie sobie poradzić, a może to zrobić być okropny bałagan!
Anna: Cóż, panie Lime, jak mogę ci pomóc?
Mr Lime: W poniedziałek miałem otrzymać 8000 plastikowych grejpfrutów z Tip Top Trading.
Anna: Tak.
Mr Lime: Dostawa została zrealizowana we wtorek.
Anna: Oh dear.
Mr Lime: A zamiast 8000 plastikowych grejpfrutów dostałem 800 000 plastikowych ananasów!
Narrator: Dobra Anna, to jest poważne. Będziesz musiał przeprosić i pokazać że naprawdę tak myślisz. Powiedz: bardzo mi przykro to słyszeć.
Anna: Bardzo mi przykro to słyszeć, panie Lime.
Pan Lime: Co ja mam zamiar zrobić z 800 000 plastikowych ananasów?
Narrator: Pokaż Mr Lime, że rozumiesz problem. To są wyrazy można użyć:
To całkowicie nie do przyjęcia.
To musiało być dla ciebie bardzo niewygodne.
A potem obiecuję rozwiązać problem. Mówić:
Masz moje słowo, że to rozwiążemy.
Możemy zrobić coś, aby nadrobić niedogodności.
To się więcej nie powtórzy.
Mr Lime: 800 000 plastikowych ananasów!
Anna: To całkowicie nie do przyjęcia.
Pan Lime: Nie miałem nawet gdzie je dać - i ananasy są tak bardzo większe niż grejpfrut!
Anna: To musiało być dla ciebie bardzo niewygodne.
Mr Lime: Z pewnością było! Kiedy wziął moje zamówienie, twój kolega Tom, to powiedział Tip Top Trading jest najbardziej niezawodną firmą w branży!
Anna: Masz moje słowo, że to rozwiążemy. Usuniemy ananasy i grejpfruty zostaną wysłane po południu przesyłką ekspresową.
Pan Lime: Dobrze. Dziękuję Ci.
Anna: I moglibyśmy dołączyć do naszej produkcji niektóre z naszych najnowszych imitacji pomarańczy za niedogodności.
Mr Lime: Oh! Cóż, byłoby miło!
Narrator: Tip top Anna! Znakomita praca i doskonałe słowa.
Anna: Wykonane są z rewolucyjną faux-orange premium, laser-curvedefinition technologia ... będziesz pierwszym, który je będzie!
Mr Lime: Wow, teraz to dobra obsługa klienta! Powiedz mi, czy masz jakieś inne sztuczne owoce w tym zakresie?
Anna: Tak. Cóż, to trochę tajemnica, ale jesteś zaufanym klientem, więc myślę, że mogę powiesz ...
Mr Lime: No dalej ...
Anna: Niedługo odsłonimy nową Imperialną Lemon.
Mr Lime: Naprawdę?
Anna: Nie mogę ci teraz nic więcej powiedzieć. Ale…
Mr Lime: Tak ...
Anna: Może moglibyśmy przedstawić to bardziej formalnie za kilka tygodni, kiedy jest gotowy do wydania ...?
Mr Lime: Brzmi doskonale.
Anna: Najpierw to zobaczysz!
Mr Lime: Excellent. Dziękuję, eee ... Anna, prawda?
Anna: Tak.
Mr Lime: Bardzo ładne imię.
Anna: Dzięki. Jest napisane tak samo w przód iw tył.
Mr Lime: Czy to naprawdę?
Anna: W każdym razie, panie Lime, naprawimy dla ciebie ten problem grejpfrutowy i obiecuję ty, to się więcej nie powtórzy.
Mr Lime: Dobrze, dobrze. Jesteś tu nowy, prawda Anna? Anna: Tak.
Mr Lime: Cóż, nie mogę się doczekać współpracy z tobą.
Narrator: Co za sukces! Pan Lime odszedł z bardzo szczęśliwym klientem! Tu są zwroty, których użyła Anna podczas przeprosin:
Przykro mi to słyszeć, panie Lime.
To całkowicie nie do przyjęcia.
To musiało być dla ciebie bardzo niewygodne.
Masz moje słowo, że to rozwiążemy.
I moglibyśmy dołączyć niektóre z naszych najnowszych imitacji pomarańczy, aby nadrobić zaległości niedogodność.
Obiecuję, że to się więcej nie powtórzy.
Co szef Paula Paul ma dziś do powiedzenia na temat swojej pracy? Dołącz do nas dalej tydzień, aby się dowiedzieć.
· Pytanie ze słuchania ze zrozumieniem
Ile plastikowych grejpfrutów miał Pan Lime otrzymać od Tip Top Trading?
8 000 