Paul: Dzień dobry.
Anna i Tom: Cześć, dzień dobry.
Paul: Anna, Tom, pokój 301 proszę. Teraz.
Narrator: Witaj ponownie w Tip Top Trading, gdzie rzeczy są trochę spięte dzisiaj. Paul nazwał Toma i Annę w pokoju 301, miejscu, w którym dochodzi do trudnych rozmów. Być może Paul się o tym dowiedział wczorajsi nieszczęśliwi klienci.
Anna: Oh kochanie.
Narrator: Powinieneś być w porządku Anna. Po tym, jak poradziłeś sobie z panem Lime, ty powinny być chwalone.
Anna: Naprawdę? Jak myślisz, co powie Paul?
Narrator: Cóż, jeśli jest zadowolony, powie coś takiego jak:
Dobra robota.
Dobrze sobie z tym poradziłeś.
Dobra robota.
Jestem pod wrażeniem.
Anna: A jeśli nie jest?
Narrator: Cóż, przypuszczam - oop. Oto Paul teraz!
Paul: Cóż, Tom, Anna ... Wczoraj nie był wspaniały dzień. Przyszło dwóch klientów poważne skargi. Pani Kumquat otrzymała dostawę imitacji bananów które były purpurowe, niezbyt przekonujące. A pan Lime zamówił grapefruity, ale dostałem ananasy. Tomek.
Tom: Tak.
Paul: Czy jesteś odpowiedzialny za te błędy?
Tom: Cóż ... tak, ale ...
Paul: Słuchaj, błędy się zdarzają. Wygląda jednak na to, że pani Kumquat opuściła nasze biura jeszcze bardziej wściekła niż kiedy weszła i mówi, że nigdy nie użyje Tipa Przejdź ponownie do Top Trading.
Tom: Starałem się jak mogłem.
Paul: Hmmm. Rozumiem, że powiedziałeś jej, żeby malowała sprayem banany i "przestań będąc tak nieszczęsną starą czarownicą ".
Tom: Tak, dobrze, była dla mnie bardzo niegrzeczna.
Paul: Gdybyś nie był takim dobrym sprzedawcą, wystrzeliłbym cię za to. Ania.
Anna: Tak.
Paul: Dobra robota. Pan Lime nie tylko był zadowolony, że jego problem będzie rozwiązany, ale dzięki temu możemy otrzymać od niego dodatkowe usługi twoją propozycję Imperial Lemon.
Anna: Mam nadzieję.
Paul: Byłeś w trudnej sytuacji i dobrze sobie z tym radziłeś. Zostałaś spokojny, przyjazny i profesjonalny. Świetna robota. Jestem pod wrażeniem. Jestem zamierzam…
(telefon dzwoni)
Paul: Kto to jest? O nie. To połączenie z USA.
Tom: O Boże!
Anna: Co?
Tom: To szef!
Anna: Czyj szef?
Tom: Nasze! Wielki, wielki szef z siedzibą w Ameryce.
Paul: Ciii! (przez telefon) Hellooo? Ach, dzień dobry, panie Socrates, mam na myśli, er- rano, ha ha, gdzie jesteś ... tak, nie, n-tak .... Nie jestem pewny. Pani Kumquat ... prawda? ... cóż, to było bardzo niefortunne .... fioletowy, tak .... całkowicie nie do przyjęcia .... Będę. Jeśli chcesz, mogę .... Panie Socrates? Dzień dobry? Panie Socrates? Och, już go nie ma.
Właśnie gdzie byłem? Tom, świetna robota. Anna, jestem rozczarowany. Nie? Nie, Anna, świetna robota, chcę, żebyś przejął Imperial Lemon prezentacja. Tom, jeśli znowu będziesz rozmawiał z takim klientem, to będzie postępowanie dyscyplinarne. Pani Kumquat była tak wściekła, że wysłała nawet e-maila do pana
Sokrates. Ok, to wszystko.
Narrator: Uff! Co za ulga dla Anny. Posłuchajmy jeszcze paru zdań, które Paul
uwielbiał ją:
Dobra robota.
Byłeś w trudnej sytuacji i dobrze sobie z tym poradziłeś.
Świetna robota. Jestem pod wrażeniem.
Wyjaśnił także, dlaczego uważał, że Anna wykonała dobrą robotę:
Zachowałeś spokój, przyjaźń i profesjonalizm.
Doskonała robota Anna. Ale błędy Toma dały wszystkim bardzo dużo do zrobienia jutro.
Paul: Po pierwsze jutro musimy rozwiązać ten bałagan. Tom, chcę, żebyś zadzwoń do każdego klienta i sprawdź zamówienia. Anna, możesz iść do magazyn i dowiedz się, co się tam dzieje!
· Pytanie ze słuchania ze zrozumieniem
W którym kraju ma siedzibę "wielki szef" Tip Top Trading?
Ameryka / Stany Zjednoczone