Narrator: Witamy ponownie! Oto, co się dzisiaj dzieje: w wyniku niektórych zawstydzających błędów w dostawach, wielki szef Tip Top Trading w Ameryce zamówił ponowne sprawdzenie każdego zamówienia w tym miesiącu. Więc Paul rozmawia z kluczowymi klientami, aby sprawdzić, czy dostali to, czego potrzebowali:
Paul: Chcę tylko sprawdzić, czy jesteś zadowolony z winogron?
Narrator: Tom, jak wszyscy wiemy, był odpowiedzialny za katastrofę, dzwoni do swoich klientów, aby upewnić się, że ma prawidłowe informacje o tym, czego chcą:
Tom: Tak, tak, chcę tylko upewnić się, że dostajemy zamówienie odpowiednie dla was i mamy poprawną liczbę owoców ...
Narrator: Denise rozmawia przez telefon z przyjacielem.
Denise: Brązowe buty nie wyglądają na nim dobrze! On nie jest typem osoby brązowego buta...
Narrator: Anna musi zejść do magazynu, gdzie produkty są przygotowane na dostawę.
Anna: Muszę porozmawiać z panem Ingle. Najwyraźniej on nie jest zbyt przyjazny! On mógłby nie polubić, gdy zadaję wiele pytań!
Narrator: Cóż, bądź uprzejma i zaczynaj zdania wyrażeniami jak:
Chcę się tylko upewnić, że ...
Czy mógłbyś wyjaśnić ...
Chcę tylko sprawdzić ...
Żeby było absolutnie jasne ...
Jedną rzeczą, której nie byłem pewien, było ...
Narrator: Powodzenia!
Anna: Panie Ingle, nie sądzę, żebyśmy się jeszcze spotkali, jestem Anna.
Ingle: Cześć. Oi! Co robisz z tymi pudełkami? Powiedziałem ci, żebyś je włożył do magazynu. Anna, co?
Anna: Tak, przepraszam, że przeszkadzam, chcę tylko coś sprawdzić. Mieliśmy kilka problemy z zamówieniami ...
Ingle: Cóż, to nie moja wina. Robię dokładnie to, o co mnie proszono. (Do pracowników) Nie, nie, w magazynie!
Anna: Oh, cóż, chcę tylko upewnić się, że ...
Ingle: Trzydzieści lat robię tę robotę i nigdy się nie pomyliłem.
Anna: Oczywiście, ale ponieważ mieliśmy problemy, musimy zrobić absolutnie pewność, że wszystkie dostawy są prawidłowe.
Ingle: Humph.
Anna: Czy mogłbyś wyjaśnić, co wyszło z dzisiejszą dostawą do pana Berry'ego, er, Bluetree Enterprises?
Ingle: 500 czerwonych porzeczek.
Anna: Dokładnie. W porządku.
Narrator: Dobra robota, Anna, to idzie bardzo dobrze. Zapamiętajcie to inne zdanie - "Ja po prostu chcę sprawdzić ... "
Anna: OK. Teraz chcę sprawdzić, co zostało wysłane do Cocoline Limited – to powinno być piętnaście mango -
Ingle: Zgadza się.
Anna: Świetnie, i żeby być absolutnie jasnym, wysłałeś miękkie mango, a nie plastikowe?
Ingle: Tak, tak jak mi kazano.
Anna: Dobrze. Jedną rzeczą, której nie byłem pewien, było to, czy mamy dość żółtego banany na stanie - wiem, że są purpurowe, ale ....
Ingle: Potrzebujemy więcej żółtych bananów.
Anna: Dobra, po prostu to zapiszę. Dziękuję, panie Ingle. Przy okazji, lubię twoje kombinezon!
Ingle: Oh dzięki.
Narrator: Cóż, był trochę nieprzyjazny, ale Anna dostała to, czego potrzebowała. Tu są Użyte frazy:
Chcę się tylko upewnić, że ...
Czy mógłbyś wyjaśnić ...
Chcę tylko sprawdzić ...
Po prostu absolutnie jasne ...
Jedną rzeczą, której nie byłem pewien, było ...
Cóż, wszystko w magazynie wydaje się być w porządku. Wracaj do biura,
Tom ma mniej szczęścia.
Tom: (przez telefon) Naprawdę? Tutaj mówi 5000 nie pięć ... oh ...
Narrator: To będzie dla niego długi dzień! Do następnego razu. PA!
· Wyzwanie słuchania
Jaki owoc został wysłany do pana Berry'ego z Bluetree Enterprise?
Odpowiedź: czerwone porzeczki. 