Narrator: Witamy! Zespół Tip Top Trading ciężko pracuje, przygotowując plany
wprowadzenie na rynek i prezentacja ich najnowszego produktu: rewolucyjnego,
prawie prawdziwa Cesarska Cytryna. „Burzy mózgów” dzielą się pomysłami
aby ich cytryna była sukcesem.
Tom: Ale musi być jasno!
Anna: To jest o wiele bardziej ekscytujące.
Denise: Ale posiadanie trzech kolorów działałoby lepiej.
Narrator: Istnieje wiele nieporozumień, które wprowadzają słownictwo Anny
na próbę!
Paul: Racja, podejmuję ostateczną decyzję: schemat kolorów będzie zielony i
żółty, więc to tyle. Teraz pierwsza prezentacja będzie dla niego, panie, er,
Śluz
Anna: Pan Lime.
Paul: Och, on, panie Lime - ten biszkopt wyglądał jak „s” - Panie Lime, dziękuję
Annabel.
Anna: Anna.
Paul: Pan Lime i jego zespół w Citrus Ventures. Pomysły proszę!
Anna: Dlaczego nie zaoferujemy Citrus Ventures specjalnej oferty otwarcia: 20% zniżki
Zamówienia na Imperial Lemon złożone w tym miesiącu.
Paul: Hmm ...
Anna: Moglibyśmy to zrobić nawet dla wszystkich naszych stałych klientów.
Denise: To byłoby duże ryzyko.
Anna: Nie.
Denise: Jeśli raz to zrobimy, wszyscy nasi klienci zaczną prosić o 20% zniżki na wszystko.
Anna: Nie, nie zgadzam się.
Denise: Będziemy bankrutem!
Anna: Nie, mylisz się.
Narrator: Er- Anna, może powinieneś znaleźć lepszy sposób na powiedzenie, że się nie zgadzasz
z Denise.
Anna: Jestem taka sfrustrowana! Nie mogę wymyślić właściwych słów.
Narrator: Pomaga, jeśli spróbujesz takich fraz:
Nie jestem tego taki pewien ... więc wyjaśnij dlaczego.
Lub zacznij zdanie od „ale”, jeśli chcesz się nie zgodzić z tym, co ma
właśnie powiedziano.
Lub, aby wydawać się bardziej uprzejmy, możesz spróbować:
Rozumiem twój punkt widzenia, ale tak naprawdę myślę ...
Anna: Spróbuję.
Narrator: I nie bądź agresywna, Anno - i podaj swoje powody, w przeciwnym razie będziesz zdenerwowany
Ponownie Denise!
Anna: OK. Nie jestem tego taki pewien. Myślę, że poprawi to naszą sprzedaż
Cytryny i spraw, aby nasi klienci byli szczęśliwi. Zadowoleni klienci wrócą do zakupu
więcej
Paul: Tak, to dobra uwaga Annabe - Anna.
Tom: Ale 20% to dużo - może 5% byłoby lepsze.
Anna: Ale jeśli mamy zamiar złożyć specjalną ofertę, powinniśmy sprawić, żeby była tak dobra
wszyscy chcą powiedzieć tak!
Denise: Ale ludzie mogą myśleć, że coś jest nie tak z naszymi cytrynami i tym podobne
desperacko chcemy się ich pozbyć.
Anna: Rozumiem twój punkt widzenia, ale jeśli wyjaśnimy, to tylko specjalna oferta specjalna
klienci zrozumieją.
Paul: Podoba mi się ten pomysł. Dobrze: 20% zniżki dla wszystkich stałych klientów tylko w tym miesiącu.
Anno, przygotujesz prezentację dla Citrus Ventures, więc upewnij się
dołączasz tę ofertę.
Tom: Uh-huh.
Anna: Tak.
Paul: No właśnie, jakie zdjęcia mamy z cytryn ...?
Narrator: Znalezienie właściwych słów, które nie zgadzają się na spotkaniach, nie zawsze jest łatwe, ale Anna
w końcu udało się. Zaczęła zdania od tego krótkiego słowa, które ma pokazać
że miała się nie zgodzić z tym, co właśnie powiedziano:
Ale ...
I użył tych zwrotów:
Nie jestem tego taki pewien ......
Rozumiem twój punkt widzenia, ale tak naprawdę myślę ...
Kolejnym dużym wyzwaniem dla Anny będzie jej prezentacja dla Citrus Ventures.
Dołącz do nas wkrótce, aby dowiedzieć się, co się stanie!
Anna: Muszę wykonać dobrą robotę, ale zajmie mi to wieki. Ach cóż, miałem
lepiej zacznij, bo inaczej będę tu całą noc!
Wyzwanie słuchania:
Jaką zniżkę sugeruje Anna dać swoim klientom, którzy zamawiają cytryny cesarskie?
Odpowiedź: 20% 