Narrator: Jest późno w biurach Tip Top Trading. Anna jest sama, pracuje. Jeszcze raz. Robi to cały tydzień, chce, aby prezentacja dla pana Lime była doskonała, więc spędza godziny na tym. Anna?
Anna: Nie przerywaj! Jestem zajęta.
Narrator: Woah!
Anna: Sorry.
Narrator: Anna, naprawdę wypalasz świecę na obu końcach.
Anna: Co?
Narrator: Wypalanie świecy na obu końcach - oznacza to, że pracuje bardzo ciężko, pracuje do późna i wstawać wcześnie, pracować przez cały czas.
Anna: Oh. Nie znałem tego wyrazu.
Narrator: Oto kilka:
Robisz nadgodziny; co oznacza, że pracujesz dłużej niż biura godziny.
Odkładasz godziny; co oznacza, że spędzasz cały czas potrzebne do osiągnięcia czegoś.
Anna: Tak, poświęcam godziny, aby upewnić się, że moja prezentacja jest doskonała.
Narrator: A jeśli mógłbym powiedzieć, możesz wypalić się; co oznacza pracują tak ciężko, że mogą być bardzo zmęczeni i wyczerpać energię.
Anna: Nie wypalam się. Jestem pełen energii. Po prostu muszę skończyć ten kawałek ...
Denise: moja dobroć, nic nie jest zamknięte. Czy uważasz, że byliśmy włamani?
Tom: Oh nie! Zostawiłem lap-book i mój me-pad na biurku ... i mój i-top - są warte tysiące! Są to najnowsza wersja!
Denise: Zostawiłem kubek ze słonia i mój lady-curve nail file. Lepiej nie ukradli ich!
Anna: (Talking in her sleep) but it's premium, premium, faux-orange premium!
Tom: Anna?
Denise: To jest Anna, ona spała. Anna!
Anna: (budząc się skokiem) Oh! Cytryny! Denise? Tom?
Tom: Czy spędziłaś noc przy swoim biurku Anna?
Anna: Czy to rano? Oh, dear, tak myślę tak.
Denise: Cóż, przynajmniej nas nie okradli.
Tom: Anna, ostatnio wypalasz świecę na obu końcach.
Denise: Tak, robisz godziny i godziny nadgodzin. Większość ludzi robi prace w godzinach urzędowania poza tym, nie płacimy za nadgodziny tutaj. Mnie nigdy nie znajdziesz pracującej późno!
Tom: Tak, zauważyłem Denise.
Anna: Ale ta prezentacja musi być doskonała.
Denise: Jeśli nie jesteś ostrożny, wypalisz się! Wtedy naprawdę nie będziesz w niczym użyteczna. Będziesz tak samo użyteczna, jak czajniczek czekoladowy.
Tom: Dobrze, że pracujesz godzinami Anna, ale powinieneś się uspokoić. Spójrz na mnie, wykonuję bardzo udane prezentacje bez spędzania godzin na przygotowanie.
Tom: W mojej prezentacji dla Every Apple, po prostu wpadłam na pomysł, bez żadnego przygotowania po nocy na mieście. Urzekłem ich. Kochali mnie!
Narrator: Idiota. Założę się, że rzeczywiście spędził kilka godzin przygotowania, ale po prostu nie może tego przyznać.
Anna: Cóż, może masz rację. Nie mogę już myśleć wyraźnie, jestem tak zmęczona. Potrzebuję aby spać dobrze inaczej w przeciwnym razie skończę próbować sprzedawać banany zamiast cytryny.
Narrator: Anna wreszcie dostała wiadomość: zrozumiała, że też pracuje dużo. Musi być realistyczna. Oto przypomnienie niektórych fraz słyszeliśmy, aby porozmawiać o tym, ile Anna pracowała:
Wypalanie świecy na obu końcach.
Wykonywanie nadgodzin.
Po godzinach.
Wypalać.
Miejmy nadzieję, że ona wyraźnie myśli, do czasu, kiedy musi zrobić prezentacje. Dołącz do nas następnym razem, aby się dowiedzieć! PA.
Wyzwanie słuchania
Jaka zdanie Denise używa do oznaczania Anny nie będzie nikomu użyteczne?
Odpowiedź: Przydatne jako czajniczek czekoladowy 