Narrator: Witaj, witaj w biurach Citrus Ventures! To wielki dzień dla Anny, ma zamiar przedstawić nową Tip Top Trading Cesarską Cytrynę Panu Limie i jego kolegom. To nie może pójść źle.
Anna:… rewolucyjna krzywa lasera .... rewolucyjna krzywa laserowa ... 
Narrator: Jak się dzisiaj czujesz Anna?
Anna: Przestraszona! Chcę robić naprawdę dobrze. Jeśli zepsuję, a Citrus Ventures nie złóży zamówienia, będę taki zdenerwowany.
Narrator: Jesteś dobrze przygotowany, to jest najważniejsze. Pamiętaj, że to początek twojej prezentacji jest szczególnie ważne. Wyjaśnij wyraźnie, jak zorganizowana zostanie prezentacja.
Anna: OK. Ojej, nie myślałem o samym początku. Czy możesz mi dać przykłady tego, co powinienem powiedzieć?
Narrator: Po przedstawieniu się możesz powiedzieć:
Dzisiaj zamierzam ... i wyjaśnić. Następnie powiedz:
Zacznę od ...
A potem przejdę do omówienia ...
I w końcu...
Anna: OK, tak:
Dzisiaj zamierzam ...
Zacznę od ...
A potem przejdę do omówienia ...
I w końcu...
Narrator: Dokładnie.
Anna: Racja, dzięki, spróbuję. Wszystko będzie dobrze. Czuję się teraz zrelaksowany.
Mr Lime: Anna!
Anna: Panie Lime!
Mr Lime: Jak miło cię widzieć. Wyglądasz absolutnie ... Nie mogę się doczekać to przez wiele dni! Wszyscy czekają w sali konferencyjnej. Chodź tędy....
Anna: Oh rany.
Mr Lime: Wszyscy w Citrus Ventures są bardzo podekscytowani tym nowym Imperial Lemon, więc pozwoliłem przyjść kilka dodatków i oglądać, mam nadzieję, że nie masz nic przeciwko. Wszystko Twój sprzęt został skonfigurowany, abyś mógł zacząć!
Anna: Cześć, jestem Anna z Top Tip Trading… To znaczy, Tip Top Trading, przepraszam! Jestem bardzo nieszczęśliwy, że tu jestem.
Narrator: Anna - skup się!
Anna: To znaczy, jestem bardzo szczęśliwa, że tu jestem.
Narrator: Anna, oddychaj głęboko, a potem powiedz:
Dzisiaj zamierzam ...
Anna: Dzisiaj zamierzam ... Dzisiaj przedstawię nasz rewolucyjny, nowy Imperial Lemon. Zacznę od opowiedzenia trochę o Tip Top Trading i niektóre z ekscytujących nowych wydarzeń w naszej firmie. A potem… Jestem przejdę do wyjaśnienia, w jaki sposób zaprojektowano Imperial Lemon i co czyni to tak rewolucyjnym. I wreszcie, wszyscy będą mieli okazję to zobaczyć zamknijcie się i zadajcie pytania.
Zacznijmy więc. Ten obraz przedstawia...
Narrator: Cóż, jak zwykle, Anna wydaje się zmieniać trudną sytuację w sukces. Użyła zwrotów, o których mówiliśmy, co sprawiło, że jej otwarcie było jasne i dobrze skonstruowany. Powiedziała:
Dzisiaj zamierzam ...
Zacznę od ...
A potem przejdę do omówienia ...
I w końcu...
Ale to dopiero początek, teraz musi przejść przez resztę
pitch - jak to pójdzie?
Anna:… ten obrazek pokazuje… .oh nie, dlaczego nie działa… powinienem po prostu kliknąć to… .oh, co jest nie tak z tym głupim komputerem!
Narrator: Uh oh! Wszystko szło tak dobrze, ale teraz Anna ma problemy z komputerem. Co ona zrobi? Dowiemy się następnym razem. PA!
• Wyzwanie słuchania
Gdzie odbywa się prezentacja Anny?
Odpowiedź znajduje się na końcu transkryptu pdf.
(Odpowiedź: W sali konferencyjnej w Citrus Ventures) 