Narrator: hello, witaj w biurach Citrus Ventures! (złamany komputer + szmer ludzi na spotkaniu, gdy postępowanie został przerwany)
Prezentacja Anny dla Lime'a i jego współpracowników trwa ... No cóż, prawie! Jej komputer zaciął się i prezentacja wraz z nią notatki, są zamrożone.
Anna: Oh nie, to jest okropne!
Narrator: Anna, będziesz musiał zarządzać bez pokazu slajdów lub notatek. Po prostu mów!
Anna: Mów! Po prostu mów! Sam po prostu mów! Co mam zamiar powiedzieć? Mój umysł jest pusty.
Narrator: spróbuj przypomnieć sobie najważniejsze kwestie, które chciałeś podzielić, i daj im jedno po jednym. Jeśli możesz, podaj kilka faktów, które wspierają każdy punkt. Na przykład:
Tip Top Trading rośnie szybko - nasza liczba klientów wzrosła w ubiegłym roku.
Użyj takich zwrotów:
Firma ma silny osiągnięcia ...
Niech się z wami podzielę ...
Najważniejsze zalety Imperial Lemon to:
Anna: OK. Ahem!
(mruczenia zamarły)
Przepraszam, muszę kontynuować rozmowy bez pokazu slajdów.
Tak, ahem .... Tip Top Trading rośnie szybko - nasza liczba klientów podwoiła się w zeszłym roku. To dlatego,
Narrator: Tak, ale staraj się nie wydobywać informacji jak robot. Spójrz na ludzi w oko, spowolnić i spróbować być bardziej konwersacyjnym .... Oh, i uśmiech!
Anna: (bardziej konwersalnie) Tip Top Trading rośnie szybko - nasza liczba klienci podwoili się w zeszłym roku. To dlatego, że nasza firma ma silny osiągnięcia i dlatego, że dzięki nowej technologii, nasze owoce są coraz bardziej przekonujące. Nasze banany zdobyły nagrody za bycie najbardziej autentycznie wyglądających owoców w Europie.
Cieszymy się, że Citrus Ventures jest już wśród naszych klientów i mamy nadzieję budować na tym, oferując ekscytujące nowe owoce.
Pozwólcie, że podzielę się z Państwem naszym najnowszym produktem: (dźwięk rozpakowania torby) Cesarska cytryna.
(szmer podziwu publiczności)
Najważniejsze zalety Imperial Lemon to jego wzór i elastyczność. To jest wykonane z rewolucyjnej faux-pomarańczowej premium, laser-krzywej-definicji technologia ... (zanikanie)
Narrator: Jakie wspaniałe wystąpienie Anny. Skoncentrowała się na kluczowych punktach, poparła je faktami i jasno udzielała odpowiedzi. Ona udało się też zrelaksować się i wydawać dźwięki bardziej naturalne. Użyła tych zwrotów:
Firma ma silne osiągnięcia ...
Pozwól mi się z tobą dzielić ...
Głównymi zaletami Imperial Lemon jest ...
Przenieśmy się do Po spotkaniu, aby zobaczyć, czy dostanie zamówienie.
Anna: ... więc dziękuję za Twój czas, mam nadzieję, że jesteś pod wrażeniem naszej Cesarskiej Cytryny.
Pan Lime: Fantastyczna Anna, fantastyczna!
Anna: Dziękuję.
Pan Lime: Te ... cytryny - wow. Chciałbym złożyć zamówień trzystu tysiąc od razu.
Anna: Oczywiście.
Pan Lime: Jaki jest twój bezpośredni numer telefonu?
Narrator: Dobra robota. Chociaż muszę powiedzieć, że pan Lime wydaje się równie podekscytowany Anna, jak o cytrynach. Hmm ... uważaj Anna! Do następnego razu!
· Słuchanie Challenge
Pytanie: Co mówi Anna to główne atuty Imperial Lemon?
Odpowiedź: jego konstrukcja i elastyczność. 