Narrator: Cześć. Wróciliśmy do Tip Top Trading. Anna jest bardzo zajęta zajmowaniem się dużym zamówieniem Pana Lime na Imperialne Cytryny.
(telefon dzwoni)
Anna: Tak? ... Kto? ... Nie słyszę cię. Panie, co? Co? Mr Who? Nie wiem, ty mi powiedz. Och, jesteś panem Hu ... H-U: Hu. Eee ... Nie, Tom jest zajęty. Oddzwonić później. PA. (rozłącza się) Tom, pan Hu zadzwonił do ciebie.
Tom: Pan Hu-
Anna: Pan Hu: H-U
Tom: Anna, pan Hu jest bardzo ważny-
(telefon dzwoni)
O! Co teraz?! (odpowiedzi) Tak?
Tom: (do siebie) Będę musiał porozmawiać z szefem o tym.
Anna: Nie. Jestem zajęty, daj mi swój numer, zadzwonię do ciebie później. Tak, tak, 6 ... 8 ...dzięki. PA! (rozłącza się) Właśnie, gdzie byłam?
Paul: Anna, czy mogę coś powiedzieć?
Anna: Tak. (do siebie) Ohhh, musi chcieć mi powiedzieć, jak bardzo jest zadowolony z Umowa z Citrus Ventures.
(zamykanie drzwi)
Paul: A teraz, Anna ... herbatnik?
Anna: Dziękuję.
Paul: Trochę się o coś martwię.
Anna: (do siebie / szeptu) "Trochę się martwię ..." Czy to nie znaczy coś złego?
Narrator: Tak, Anna, Paul używa uprzejmego zwrotu, by powiedzieć, że jest nieszczęśliwy o coś. Zobaczmy, co ma do powiedzenia ...
Paul: Myślę, że musisz popracować nad swoim telefonicznym sposobem.
Anna: Pracujesz nad moim telefonicznym sposobem?
Narrator: Oznacza to, że sposób, w jaki rozmawiasz przez telefon, nie jest wystarczająco dobry i masz go ulepszyć - pracować nad nim, aby było lepiej.
Paul: Może powinnaś pomyśleć o ...
Narrator: Może powinnaś pomyśleć o - to grzeczny sposób, by ci powiedzieć coś!
Paul: Anna, słuchasz mnie?
Anna: Tak, przepraszam, byłam po prostu , err, mówiła do siebie. Czy możesz powtórzyć co  powiedziałeś proszę?
Paul: Racja, zacznę od nowa. Powiedziałem: Jestem trochę zaniepokojony twoim sposobem telefonowania. Musisz popracować nad sposobem mówienia do klientów. Może ty powinni myśleć o byciu bardziej uprzejmym wobec klientów; to jest ważne dla wizerunek firmy.
Anna: Oh (blisko łez) w porządku.
Paul: Możesz już iść - weź z sobą kolejny biszkopt - to moja ostatnia czekolada opłatek, masz szczęście!
(drzwi otwierają się i zamykają)
Denise: Anna? Czy wszystko w porządku?
Anna: (płacze) Tak.
Denise: O co chodzi?
Anna: (między szlochami) Paul mówi, że muszę w-w-w-work na mój sposób telefonowania.
Denise: Cóż, trochę się o to martwiłam. I naprawdę myślę, że Tom wspomniałem to Pawłowi.
(Anna załamuje się w łzach).
Ale spójrz, pomogę ci, jeśli chcesz. Jestem ekspertem w telefonie. Chory Daj ci trochę lekcji.
Anna: Och, dziękuję.
Denise: Przyjdź jutro rano, zanim inni tu przyjdą, a my to zrobimy ćwiczyć.
Anna: Dziękuję Denise, to bardzo miłe.
Narrator: Wow! Denise w rzeczywistości jest miła dla Anny. Niesamowity! Chociaż z czego Słyszałem o Denise przez telefon, ona tylko plotkuje z przyjaciółmi.
Paul był bardzo łagodny i grzeczny, tak jak wyjaśnił Annie problem i że musi poprawić niektóre rzeczy. Użył ich zwroty:
Jestem trochę zaniepokojony ...
Musisz popracować nad ...
Być może powinieneś pomyśleć o ...
Zobaczmy, czy Denise nauczy Annę czegoś pożytecznego następnym razem. Aż do następnie!
· Wyzwanie słuchania
Pytanie: Co mówi Paweł: Anna powinna być bardziej, gdy rozmawia przez telefon do klientów?
Odpowiedź: bardziej uprzejmy. 