Anna: (odbiera telefon) Tak?
Denise: Stop! To wszystko źle. Zadzwonię do ciebie ponownie. Tym razem…
Narrator: Cześć. Jesteśmy w trakcie sesji telefonicznej z Denise i Anną. Co za zabawa!
Denise:… tym razem nie mówisz „tak”, kiedy odpowiadasz, to niegrzeczne. Zadzwoń do mnie, a pokażę ci, jak to się robi.
(dźwięk 4-cyfrowego wybierania, a następnie dzwonków telefonu)
Dzień dobry? Tip Top Trading.
Anna: Wow, to dobrze.
Denise: I możesz powiedzieć swoje imię. Dzień dobry? Tip Top Trading. Denise mówi. Spróbuj.
(wybieranie numeru, a następnie dzwonek)
Anna: Cześć? Tip Top Trading. Denise mówi.
Denise: Nie!
Anna: Co?
Denise: Powiedz: „Anna mówi!”
Anna: Oh, przepraszam, jestem tak zestresowana tym wszystkim. Cześć Anna mówi.
Denise: Brzmisz, jakbyś siedziała na ananasie. Posłuchaj mojego głosu: Cześć? Denise mówi.
Anna: Cześć? Anna mówi.
Denise: Dobrze. Teraz, kiedy osoba się przedstawiła - to jest pani Smith lub cokolwiek innego, powiedz: Cześć pani Smith, jak mogę ci pomóc? Albo, jeśli już je znasz, możesz powiedzieć: Cześć pani Smith, jak się masz?
Anna: Dobra, co jeśli pani Smith chce porozmawiać z Tomem, ale go tam nie ma?
Denise: Mówisz: „Naprawdę przepraszam, nie jest w tej chwili dostępny. Czy mogę odebrać wiadomość?” Lub: „Obawiam się, że jest zajęty, czy powinienem go poprosić, żeby oddzwonił?”
Anna: Dobra.
Denise: Aby zakończyć rozmowę, możesz powiedzieć: „Dziękuję za telefon, do widzenia”. Zróbmy kolejną praktykę!
(telefon dzwoni)
Anna: Cześć? Tip Top Trading.
Denise: Cześć, to jest pani Smith.
Anna: Cześć pani Smith, jak mogę ci pomóc?
Denise: Chciałbym porozmawiać z Tomem.
Anna: Naprawdę przepraszam, nie jest w tej chwili dostępny. Czy mogę odebrać wiadomość?
Denise: W porządku, spróbuję ponownie później.
Anna: Dobra. Dziękuję za telefon, do widzenia.
Denise: Świetnie!
(telefon dzwoni)
O!
Anna: Jak zadzwoniłeś do mnie bez wybierania numeru?
Denise: Nie, to prawdziwy telefon!
Anna: Oh nie, jestem teraz zdenerwowana. Dzień dobry? Tip Top Trading. To mówi Anna.
Mr Lime: Witaj Anno, to jest Seb Lime.
Anna: Sublime?
Mr Lime: Mr Lime z Citrus Ventures. Ale myślę, że powinniśmy być teraz na warunkach imion, więc nazwij mnie Seb.
Anna: Dobra, er, Seb. Jak mogę ci pomóc?
Pan Lime: Chciałem tylko powtórzyć, że twoja Imperial Lemon jest fantastyczna ... i zastanawiałem się, czy nie chciałbyś kiedyś zjeść ze mną lunchu?
Anna: Lunch? Er ...
Narrator: Wiedziałem! Pan Lime interesuje się czymś więcej niż tylko cytrynami!
Anna: Czy chciałbyś porozmawiać o Imperial Lemon?
Mr Lime: Zapomnij o cytrynach Anna! Powód, dla którego chcę cię zobaczyć, ma bardziej osobisty charakter.
Anna: Personel? Eee ... Czy mogę do ciebie oddzwonić? Obawiam się, że w tej chwili jestem trochę zajęty ...
Mr Lime:… bbbut…
Denise: Cóż, Anna! Pan Lime eh?
Anna: Ojej Denise, myślę, że potrzebuję trochę więcej pomocy od ciebie. Chce rozmawiać o personelu… ludziach, obsadzie…
Denise: Jesteś pewien? Myślę, że ma na myśli osobistą naturę, a nie personel! Ten Pan Wapno!
Anna: Oh!
Narrator: Rzeczywiście, panie Lime. W każdym razie Anna miała doskonały sposób na telefon. Usłyszmy te zwroty jeszcze raz:
Dzień dobry? Tip Top Trading. To mówi Anna.
Dzień dobry? Anna mówi.
Witaj, pani Smith, jak mogę ci pomóc?
Cześć pani Smith, jak się masz?
Naprawdę przepraszam, nie jest w tej chwili dostępny. Czy mogę odebrać wiadomość?
Obawiam się, że jest zajęty - czy powinienem go poprosić, żeby oddzwonił?
Dziękuję za telefon, do widzenia.
Ale w jaki sposób Anna poradzi sobie z prośbą pana Lime? Nie mogę się doczekać następnego razu! PA!
• Wyzwanie słuchania
Co Seb Lime chce zrobić Anna?
(Odpowiedź: iść z nim na lunch) 