Narrator: Hello! Dołączasz do nas ponownie po telefonie Anny od pana Lime - zapytał ją
na lunch, pamiętasz. Teraz Anna i Denise trzepoczą.
Denise: ... a zanim się zorientujesz, poprosi cię o rękę! Zaufaj mi Annie,
zdarzyło mi się to dziesiątki razy!
Anna: Ale myślałem, że interesują go tylko cytryny! Proszę, obiecaj mi
nie wspomnisz o tym nikomu.
Denise: OK, obiecuję.
Anna: Oh, shhhh!
Tom: Dzień dobry. Co się dzieje?
Denise: Pan Lime poprosił Annę na lunch!
Anna: Proszę ...
Tom i?
Denise: I nie rozmawiać o interesach! Widziałem, jak patrzył na nią dużymi oczami, od
w chwili, gdy ją pierwszy raz zobaczył!
Anna: Denise!
Tom: Old Slimy Limey eh? Lucky Anna!
Anna: On nie jest oślizgły, tylko ...
Tom: Nie mów mi, że powiedziałaś tak ?!
Anna: Cóż, nie wiedziałem, co powiedzieć.
Tom: Nie zrobiłeś?
Anna: Nie, nie, powiedziałem, że jestem zajęta i oddzwonię. Chciałem tylko powiedzieć "nie", ale
wszyscy narzekają, że nie jestem grzeczna przez telefon ... Po prostu ... ja
nie wiedziałem, jak to powiedzieć grzecznie.
Tom: Ha ha, powiem ci co powiedzieć.
Anna: Poczekaj, napiszę to ... dlaczego wszystkie pióra wciąż znikają?
Denise: Oto jeden.
Anna: Dzięki. Okay, słucham Toma.
Tom: Powiedz: idź ...
Anna: (pisze) Idź ...
Tom: ... odejdź ... Slimy Limey.
Anna: Odejdź  Slimy Limey. Jesteś pewny?
Tom: Oczywiście!
Denise: Nie słuchaj go, Anno. Oto co mówisz:
Dziękuję za Twoją ofertę. Ale naprawdę przepraszam, nie będę mógła.
Więc wyjaśnij dlaczego, powiedz, że się boję ... bla bla bla
Anna: Bla bla bla?
Denise: Powiedzmy, że jest to sprzeczne z polityką firmy, by mieć nie biznesowe lunche z klientami.
Anna: Czyli?
Denise: Nie wolno ci, jeśli to nie jest sprawa. Następnie powiedz:
To nie byłoby właściwe. Tak więc, z żalem, będę musiał powiedzieć "nie".
Anna: Dobra, myślę, że to wszystko. Dzięki. On będzie czekał na mój telefon.
(wybiera numer telefonu)
Mr Lime: Halo, mówi Seb Lime.
Anna: Witaj, panie Lime.
Mr Lime: Anna! Proszę, mów do mnie Seb. Kiedy mogę zaprosić cię na lunch?
Denise: (szepcze głośno) Dziękuję za twoją ofertę ...
Anna: Cóż, dziękuję za twoją ofertę. Ale naprawdę przepraszam, nie będę mógła.
Mr Lime: Oh?
Denise: (szepcze głośno) Obawiam się ...
Anna: Obawiam się, że to wbrew polityce firmy obowiązuje zakaz lunch z
ludzie.
Mr Lime: Naprawdę? Och, jak nużąco!
Denise: (szepcze głośno) To nie byłoby-
Anna: Ciii!
Mr Lime: Przepraszam?
Anna: Nie, nie ty, panie Slimy, myślałem o Shhhh Denise!
Pan Lime: Pan Slimy?
Anna: O nie! Mam na myśli pana Limeya - Lime - er Seb! Widzisz, nie byłoby
właściwy. Tak więc, z żalem, będę musiał powiedzieć "nie".
Pan Lime: Myślę, że zrozumiałem. Do widzenia Anna.
Anna: Do widzenia.
Narrator: Ojej, nie przyjmował tego zbyt dobrze. Ale pomijając mały błąd, Anna
dobrze tam poszło. Oto zwroty, które niegrzecznie odrzucała oferta
lunch:
Dziękuję za Twoją ofertę. Ale naprawdę przepraszam, nie będę mógł.
Obawiam się, że jest to sprzeczne z polityką firmy ...
To nie byłoby właściwe.
Z żalem będę musiał powiedzieć "nie".
Dobra robota Anna, pech Mr Slimy!
• Wyzwanie słuchania
Jaką wymówkę Anna daje Seb Lime, nie jadąc z nim na lunch?
(Odpowiedź: Mówi, że jest to sprzeczne z polityką firmy) 