Narrator: Witamy w biurach Tip Top Trading ...
(ciągły dźwięk denerwującego dzwonka telefonu komórkowego)
Tom: Anna, zamierzasz odpowiedzieć na to?
Anna: Er, cóż, nie. W każdym razie to się zatrzymało.
Narrator: ... gdzie Anna zachowuje się dziwnie.
(dzwonienie uruchamia się ponownie)
Denise: Dałem ci długą lekcję, jak odebrać telefon i wciąż jesteś zbyt przestraszona!
Anna: To nie to.
(dzwonek na biurku zaczyna dzwonić)
Tom: Na miłość boską!
Denise: Więc co?
Anna: Rozpoznaje numer - to pan Lime!
Tom: Ha! Stary, śluzowaty Limy, musi być absolutnie zdesperowany, żeby z nim zjeść lunch - nawet po okrutnym odrzuceniu. Tutaj odpowiem za ciebie.
Anna: Nie!
Denise: Ja odpowiem. Cześć, Tip Top Trading, telefon Anny ... nie, to mówi Denise, Anna jest teraz zajęta. Czy mogę odebrać wiadomość? ... Tak ... dobrze ... Przekażę jej to ... dziękuję za telefon. Do widzenia.
Anna: Cóż.
Denise: Nic o lunchu. Chce, aby każda dostarczona przez ciebie Imperial Lemon dostała się w luksusowe, zielone pudełko - takie jak ta, którą masz na prezentacji.
Anna: Mój Boże, nie mamy wielu w zapasie, będę musiał zamówić trochę. Erm ... (wybiera numer) Cześć, to jest Anna, która mówi z Tip Top Trading, chcę trochę imperialnych pudełek wielkości cytryny.
Narrator: Woah, woah, woah.
Anna: Co?
Narrator: Zróbmy to zamówienie nieco grzeczniej?
Anna: Dlaczego Anglicy mają obsesję na punkcie uprzejmości !?
Narrator: Uspokój Annę i słuchaj mnie. Aby złożyć zamówienie na coś, potrzebujesz zwrotów takich jak:
Chciałbym złożyć zamówienie na ...
Będziemy potrzebować ...
Mógłbyś wysłać...
Czy możemy również ...
Kiedy możemy się spodziewać ich otrzymania?
Anna: Racja ... Cześć, przykro mi z tego powodu ... Chciałbym złożyć zamówienie na niektóre imperialne luksusowe pudełka wielkości cytryny, proszę ... będziemy potrzebować sporo ... czy możesz wysłać 300 proszę ... tak ... te zielone ... czy możemy również mieć nazwę naszej firmy po bokach ... kiedy możemy oczekiwać, że je otrzymamy ... dobrze, dziękuję, do widzenia.
Tam! Jak to było?
Narrator: Dobrze, dobrze zrobione!
Denise: Lepiej oddzwoń do pana Lime, aby potwierdzić, że może mieć swoje pudła!
Anna: O nie!
Denise: On jest twoim klientem!
Tom: Tak, Anna, on jest twoim klientem!
Anna: Boję się, że spróbuje znowu zapytać o lunch.
Denise: Więc wyślij mu e-mail.
Anna: Dobry pomysł!
Denise: Skopiuj do mnie, Tom i Paul, więc jasne jest, że masz na myśli tylko biznes.
Anna: Tak. Dzięki Denise! E-mail jest o wiele bezpieczniejszy.
Narrator: Czy to prawda, Anna? Hmmm...
W każdym razie, oto zwroty, w których Anna składała zamówienie:
Chciałbym złożyć zamówienie na ...
Będziemy potrzebować ...
Mógłbyś wysłać...
Czy możemy również ...
Kiedy możemy się spodziewać ich otrzymania?
Zobaczmy, czy adres e-mail Anny jest naprawdę dobrym pomysłem. Mam złe przeczucia. Do następnego razu!
• Wyzwanie słuchania
Jakiego koloru są luksusowe luksusowe pudełka wielkości cytryny?
(Odpowiedź: zielony) 