Narrator: Witaj, Anna właśnie przyszła do swojego biurka, żeby rozpocząć dzień w Tip Top Trading. Paul idzie w jej stronę, jedząc herbatniki, wygląda na trochę zmartwiony.
Paul: Anna?
Anna: Tak, Paul.
Paul: Przyjdź i miej ciastko w moim biurze. Teraz Anna, o panie Lime.
Anna: Nie powiedziałem tak!
Paul: Pardon? Tak do czego?
Anna: Och, nic.
Paul: Wysłałeś mu e-maila wczoraj i kopie do mnie.
Anna: Tak.
Paul: Twój e-mail odczytuje: pudła ok. pls c-d-u cfirm wnt 300 ta.
Anna: Tak: czy mógłbyś potwierdzić, że chcesz 300.
Paul: W porządku. Teraz to nie jest najlepszy sposób na pisanie wiadomości e-mail do klienta, prawda?
Anna: Oh.
Paul: Proszę przesłać wiadomość do pana Lime'a, posługując się prawdziwymi słowami, które mają sens.
Anna: Dobra.
Paul: Dziękuję. Mają czekoladowe chrupiące!
Anna: Dzięki.
Tom: Rano Anna.
Anna: Witaj.
Tom: Pozwól mi zgadnąć, Paul mówił ci o twoim e-mailu?
Anna: Skąd wiesz?
Tom: Skopiowałaś do mnie, po prostu ją przeczytałem - lub próbowałem.
Anna: Ale jaki jest problem? Inni ludzie tak pisują!
Tom: Nie, być może niektórzy ludzie piszą takie wiadomości tekstowe w wiadomościach SMS na swoich telefonach, ale to jest całkowicie złym stylem dla poczty elektronicznej dla klienta.
Narrator: Okej Anna, przestań słuchać Toma, jest stratą przestrzeni. Są to rodzaje zwrotów, których potrzebujesz w e-mailu związanym z firmą:
Szanowny Pan Lime ...
Mam nadzieję, że masz się dobrze.
Piszę o ...
Proszę, możesz potwierdzić ...
Z poważaniem, lub
Wszystkiego najlepszego.
Anna: Dziękuję! Przepisuję moją wiadomość. Tam! Lepiej go sprawdzić przed wysłaniem. Denise?
Denise: (przez telefon) tak ... drugi problem z Stephanie polega na tym, że jej nogi są za długie ...
Anna: Oh, ona jest na telefonie.
Denise: ... tak, jak drzewa ...
Anna: Będę musiał prosić Tom. Tom?
Tom: Mm?
Anna: Czy możesz to przeczytać przed wysłaniem go?
Tom: Poczekaj, pozwól mi tylko zakończyć to zdanie. To naprawdę ważne. Jestem gotowy, przyjrzyjmy się. W porządku. (czytanie) Szanowny Panie Lime, mam nadzieję, że dobrze. Piszę o twojej prośby o luksusowe pudełka na Imperial Lemon Delivery. Naprawdę będziemy w stanie je dostarczyć. Proszę, możesz potwierdzić, że chcesz 300. Życzenia, Anna.
Anna: cóż?
Tom: To dobrze, jest znacznie lepiej. Wyślij to. Mam nadzieję, że pan Lime będzie pomyśleć, że twoim ostatnim przesłaniem była tylko ktoś usiadł na klawiaturze.
Anna: Dzięki.
Tom: Nie jesteś ...
Anna: Co?
Tom: Nic. To nie moja sprawa.
Anna: Co?
Tom: Nigdy nie pójdziesz na obiad z panem Lime? Mam na myśli, w niesłużbowy sposób ...
Anna: Oczywiście, że nie!
Tom: To znaczy, że mnie to nie obchodzi ... to jest ... ważne, aby ... być profesjonalnym.
Anna: Tak.
Narrator: Hmmm .... no cóż, poczułam, że poczta Anna będzie powodować problemy. Ale przynajmniej tak się nie powtórzy. Oto przypomnienia o frazach, które wykorzystała w swoim nowym, udoskonalonym e-mailu.
Szanowny Pan Lime ...
Mam nadzieję, że masz się dobrze.
Piszę o ...
Proszę, możesz potwierdzić ...
Wszystkiego najlepszego.
Do następnego razu, do widzenia!
• Słuchanie Wyzwanie
Co Anna próbuje potwierdzić w swoim e-mailu?
(Odpowiedź: że jej firma może dostarczyć 300 luksusowych pudełek do pana Limego) 