Narrator: Witam, to jest chłodny początek dnia w Tip Top Trading.
Anna: Cześć Denise!
Denise: Dzień dobry Anna.
Anna: Brrr ... tu jest tak zimno.
Denise: Okno było otwarte przez noc.
Anna: Moje dokumenty zostały rozdmuchiwane wszędzie.
Denise: też moje! Tom był ostatnim tutaj wczoraj - musiał to być on, kto zostawił okno.
Anna: Brrr ... Zaraz, żeby pracować! Och, jest notatka Paula, musiało to spaść z mojego biurka: "Chciałbym twoich pomysłów na nasz system zarządzania zapasami w zakresie naszym nowym owoców lasera krzywej, żebyśmy wiedzieli, że możemy nadążyć za zamówieniami. Proszę napisz do mnie parę stron sugestii i zostaw ją na biurku. Wrócę dziś po południu. Łał! Muszę wymyślić pomysły na system zarządzania zapasami! Gosh, gdzie zacznę ?!
Tom: Dzień dobry.
Anna: Rano!
Tom: Hej, mój certyfikat za plastik Gruszka sprzedawca roku jest na podłodze!
Anna: Właściwe ... systemy zarządzania zapasami ... zapas na cytrynach zakrzywionych laserem ... Moja pierwsza idea to obliczyć całkowitą ilość ....
Później…
Narrator: Cóż, Anna skończyła sprawozdanie i zostawiła ją na biurku Paula, ale rzeczy nie są takie proste. Er, Anna, będzie problem.
Anna: Oh? Problem, bbbbut ...
Narrator: Pozwolę sobie nauczyć niektórych zwrotów, które mogą być konieczne, aby wyjaśnić, że popełniono błąd:
Myślę, że było nieporozumienie.
Lub:
Było trochę zamieszania.
Anna: Ale co za nieporozumienie? Jakie mieszanie?
Narrator: Można również użyć:
Pozwól mi wyjaśnić, co się stało ...
Anna: Ale-
Paul: Ach, dzień dobry po południu wszyscy.
Wszyscy: cześć.
Paul: Tom, to świetna robota!
Tom: Przepraszam?
Paul: Są zdecydowanie najlepsze pomysły, jakie kiedykolwiek jadłeś.
Tom: Nie rozumiem.
Paul: Nasz system zarządzania zapasami!
Tom: Czy mogę zobaczyć? ... Oh, to nie moje.
Paul: Eh?
Anna: Myślę, że było nieporozumienie. Ja to zrobiłem.
Paul + Tom: Ty?
Anna: Dostałem twoją notatkę Paul, tutaj.
Paul: Nie, nie, ta notatka była dla Tom.
Anna: Oh, wtedy było trochę zamieszania.
Tom: Czy wziąłeś tę notatkę z mojego biurka?
Anna: Nie, nie!
Tom: Przypuszczam, że w tym samym czasie zrzuciłaś certyfikat mojej sprzedaży gruszki na podłogę!
Anna: Nie! Pozwól mi wyjaśnić. Wiatr podmuchał notatkę dla Toma pod biurkiem.
Denise: Tom zostawił okno otwarte przez noc. Nasze dokumenty zostały rozdmuchiwane w całym miejscu.
Paul: Widzę, dobrze, golly gosh. W takim przypadku, dobrze, Anna! Doskonała praca, nawet jeśli nie miałeś tego robić. I Tom, twoje pomysły są oczywiście mile widziane. Dzięki.
Anna: Przepraszam Tom.
Tom: Co? Nie martw się. W każdym razie wciąż mam w głowie wspaniałe pomysły.
Narrator: Yeah, dobrze! Zostawmy Tom'owi, aby kontynuować swoje "wspaniałe pomysły" i ponownie słuchać tych zwrotów, które Anna wytłumaczyła nieporozumienie:
Myślę, że było nieporozumienie.
Było trochę zamieszania.
Pozwólcie mi wyjaśnić, co się stało.
Cóż, mieszanka dała Anna szansę na blask - Paul chyba wydawał się pod wrażeniem jej pracy. Może przyniesie jej nowe możliwości. Do następnego razu, do widzenia!
• Słuchanie Wyzwanie
Tom znalazł jedno ze swoich certyfikatów na podłodze. Co to było?
Odpowiedź: Plastikowa Sprzedaż Pear of the Year 