Narrator: Witaj, witaj ponownie w Tip Top Trading. Spotkanie biurowe zostało
zaplanowane, ale Paul się spóźnia. Poprosił Annę o przejęcie i
rozpocząć spotkanie bez niego.
Denise: Proszę bardzo, Anno, to wydruk planu spotkania.
Anna: Dziękuję. Och, kochanie, nie jestem pewien, czy znam właściwe słowa na początek
spotkania
Narrator: Cóż, możesz powiedzieć coś takiego:
Dziękuję za przybycie. Dziś jest pięć punktów porządku obrad.
Anna: Przedmioty?
Narrator: To fantazyjny sposób mówienia „rzeczy”. Następnie wymień je:
Po pierwsze, po drugie, a potem wreszcie ...
Anna: Tak, to proste.
Narrator: Na końcu często jest coś zwanego „każdym innym biznesem”.
Anna: Jakiś inny biznes?
Narrator: To wszystko, czego nie było w porządku obrad, ale ludzie tego chcą
porozmawiać o. Oczekuję, że Tom będzie chciał porozmawiać o tym, jaki jest wspaniały i jak
Denise będzie chciała porozmawiać o swoim nowym fryzjerze czy coś takiego. Następnie
kiedy nadejdzie czas zakończenia spotkania, możesz powiedzieć:
Zakończmy. To oznacza koniec.
Anna: Na zakończenie. Dobra, zrobię co w mojej mocy. Ups, już czas, wszyscy się zbierają.
(Spotkanie się rozpoczyna)
Dziękuję .. dziękuję za przybycie. Paul wkrótce tu będzie, ale mnie zapytał
rozpocząć spotkanie. Są (licząc dla siebie) jeden, dwa, trzy,
pozycje w porządku dnia dzisiaj.
Po pierwsze, systemy zarządzania zapasami. Po drugie, plany zespołu
aktywność budowlana (zbiorowy jęk). Następnie kolor naszych nowych jabłek
i wreszcie każdy inny biznes, zanim będziemy mogli zakończyć.
Paul: (przyjeżdża) O cholera, cholera, proszę bardzo, proszę bardzo. Cześć wszystkim.
Przepraszam za spóźnienie.
Anna: Właśnie otworzyłam spotkanie.
Paul: Świetnie. Przypomnij mi, jaki jest pierwszy punkt w porządku obrad?
Anna: Zdjęcie.
Paul: Zdjęcie? Zapas, zapasy, zapasy, zapasy. Ach tak, systemy zarządzania zapasami,
tak, racja. To głównie po to, aby ogłosić, że musimy zacząć się rozwijać
dobry system zarządzania zapasami, dzięki czemu możemy sprostać ogromnemu popytowi
spodziewam się owoców zakrzywionych laserowo. Anna, chciałbym, żebyś to poprowadził.
(cichy pomruk zaskoczenia)
Anna: Ja? Chcesz, żebym był odpowiedzialny za systemy zarządzania zapasami?
Paul: Anna ma już świetne pomysły i myślę, że wykona świetną robotę.
W przypadku tych nowych owoców kontrola zapasów będzie kluczem do zaopatrzenia naszych klientów
z pomarańczowymi krzywymi laserowymi, cytrynowymi krzywymi laserowymi, krzywymi laserowymi…
Narrator: Cóż, to była dobra wiadomość dla Anny, ale nic dziwnego, mimo wszystko jej ciężko
praca. Ona również dobrze otworzyła spotkanie. Oto przypomnienie zwrotów
ona użyła:
Anna: Dziękuję za przybycie.
Dzisiaj są cztery punkty porządku obrad.
Po pierwsze...
Po drugie...
Po tym...
Następnie...
I w końcu...
Każdy inny biznes.
A potem możemy zakończyć.
Narrator: Teraz jest tylko jeden problem dla Anny, wygrana z panem Ingle
kierownik magazynu - to nie będzie łatwe. Czas na podsumowanie
teraz. Do zobaczenia wkrótce! PA!
 Wyzwanie słuchania
Jaki był drugi punkt porządku dziennego dzisiejszego spotkania?
(Odpowiedź: Plany działania integracyjnego) 