Narrator: Witaj, witaj ponownie w Tip Top Trading, gdzie Anna schodzi na dół
porozmawiaj z kierownikiem magazynu, panem Ingle. Trochę się denerwujesz…
Anna: Jestem. Denise mówi, że jeśli przemówię do niego w niewłaściwy sposób, może mnie ugryźć
ruszajcie!
Narrator: Relax Anna. To tylko wyrażenie, które oznacza, że ​​może być nieco agresywny.
Anna: Oh!
Narrator: Wszystko będzie dobrze, wystarczy użyć odpowiednich grzecznych zwrotów ... och, i uśmiechaj się!
Anna: OK, zrobię to. Och, spójrz, jestem tu teraz…
(Drzwi magazynu się otwierają)
Anna: Panie Ingle, jesteś tam? Byłbym bardzo wdzięczny, gdybyś mógł dać mi ...
o, co to za zapach… i dym… Panie Ingle!
Pan Ingle: Och, och (kaszle)
Anna: Pan Ingle. Ty palisz!
Pan Ingle: Cóż ... to moja przerwa na lunch ... więc wolno mi papierosa, prawda?
Anna: Naprawdę? Jesteś pewny?
Narrator: Nie, on nie jest Anną! Palenie w miejscu publicznym jest nielegalne - jest przeciwko
prawo. Jest to również niebezpieczne - musisz coś z tym zrobić.
Anna: Oh racja. Mmm, panie Ingle, nie wolno palić ... to źle.
Pan Ingle: Mówi kto?
Anna: Err, ja?
Narrator: Anna. Musisz to zrobić lepiej. Bądź uprzejmy, ale też stanowczy. Próbować
mówiąc: „czy nie masz nic przeciwko temu?”
Anna: Spróbuję. Panie Ingle, czy nie miałby pan nic przeciwko temu?
Pan Ingle: Dlaczego tak jest?
Narrator: Nie jest zbyt miły, prawda? Musisz podać swoje powody. Powiedz: „Jestem”
obawiam się, że jest to niezgodne z polityką firmy… dalej możesz to zrobić.
Anna: Panie Ingle… Obawiam się, że jest to niezgodne z polityką firmy. I… to w rzeczywistości jest przeciwko
prawo do palenia tutaj… i… to nie jest przyjemny zapach, prawda?
Pan Ingle: Pachnie mi to.
Anna: Przykro mi, że muszę o to zapytać, ale musisz to zgasić.
Pan Ingle: Zgasić - kot ?!
Anna: Nie. Musisz zgasić papierosa… proszę.
Pan Ingle: Mówi kto?
Anna: Cóż, jestem pewien, że twój zespół nie chciałby widzieć, jak łamiesz prawo i
poza tym może spowodować pożar. To byłoby okropne.
Pan Ingle: Tak, chyba tak.
Anna: Mogę ci podać gumę nikotynową, jeśli chcesz?
Pan Ingle: Nie, w porządku. Wyrzucę to… tak ładnie prosiłeś.
Anna: Dziękuję, panie Ingle. Tym razem utrzymamy to w tajemnicy, ale proszę nie rób tego
jeszcze raz. Obawiam się, że nie jest to dozwolone w siedzibie firmy.
Pan Ingle: Cokolwiek!
Anna: Oh i panie Ingle, nadal bardzo lubię pański kombinezon. PA!
Narrator: Niezła Anna. Naprawdę dobrze poradziłeś sobie z panem Ingle. Zachowałeś spokój i
wyjaśnił powody, dla których nie powinien palić. Miejmy nadzieję, że tego nie zrobi
znowu Anna.
Anna: Mam nadzieję, że nie. Nienawidzę zapachu dymu papierosowego. Ale nigdy nie musiałem go pytać
o zarządzaniu zapasami.
Narrator: Może najlepiej zostawić to na inny czas?
Anna miała jak dotąd trudny dzień z panem Ingle, ale była stanowcza i
uczciwy w języku, którego używała. Oto przypomnienie używanych przez nią zwrotów:
Czy nie masz nic przeciwko temu?
Obawiam się, że jest to niezgodne z polityką firmy.
Obawiam się, że to niedozwolone.
Przepraszam, że muszę o to zapytać, ale…
Paul: Ach Anno, jesteś… (pociągając nosem) Czy paliłeś?
Anna: Nie!
Paul: Pachniesz dymem papierosowym. Słuchaj, wiem, że jesteś pod presją - ale
palenie w budynku jest zabronione.
Anna: Bbbut…
Paul: Traktujemy to bardzo poważnie. Lepiej wejdź do mojego biura, a my
mówić o tym.
Narrator: Och kochanie! Anna ma kłopoty bez powodu. Miejmy nadzieję, że wyjaśni mix-
ale oznacza to mówienie Paulowi o paleniu pana Ingle. To będzie
trudny. Do następnego razu, pa!
 Wyzwanie słuchania
Jakiego innego słowa Anna używa na określenie „zgasić papierosa”?
(Odpowiedź: Aby ugasić) 