Narrator: Witaj ponownie. Dziś w Tip Top Trading sytuacja jest dość napięta. Paul, szef, mylnie myśli, że Anna paliła w lokalu firmy i próbuje się wytłumaczyć.
Anna: Ale, ale ...
Paul: Szczerze mówiąc, jestem rozczarowany tobą, Anno. Jesteś ciężko pracującym, ale to nie znaczy, że możesz postępować wbrew polityce firmy.
Narrator: Anna, pamiętaj wyrażenia, których się nauczyliśmy o nieporozumieniu!
Anna: O tak. Paul, myślę, że doszło do nieporozumienia.
Paul: Nieporozumienie? Jak możesz wytłumaczyć zapach dymu papierosowego? To jest budynek dla niepalących.
Anna: Pozwól mi wyjaśnić. Poszedłem do magazynu, żeby porozmawiać z panem Ingle i ... cóż ... ktoś inny palił.
Paul: Co !? Ktoś palił w magazynie? Cholera, to bardzo niebezpieczne. Kto to był Anna?
Anna: Err ... cóż ... naprawdę nie mogę powiedzieć. Ale poradziłem sobie z tym i to się już nie powtórzy.
Narrator: Tak, dobrze sobie z tym poradziłeś, Anna, ale czy możesz ukryć swój sekret związany z panem Ingle?
Paul: Dziękuję Annie i przepraszam za nieporozumienie. Czy chcesz herbatniki? Teraz naprawdę myślę, że nadszedł czas, abyśmy przejrzeli nasze procedury dotyczące zdrowia i bezpieczeństwa.
Drzwi się otwierają
Paul: Denise, czy mógłabyś zebrać wszystkich w pokoju konferencyjnym?
Denise: (przez telefon) Będę musiał oddzwonić do ciebie Marge. (Rozłącza się) Czy moglibyście wszyscy zebrać się w sali konferencyjnej, Paul ma coś ważnego do powiedzenia.
Tom: Co to jest Denise? Czy znowu chodzi o moje fantastyczne wyniki sprzedaży, co?
Denise: Wątpię w to Tom. Brzmiało to pilnie. Lepiej przyniosę herbatę.
Drzwi się zamykają
Paul: Dziękuję za przyłączenie się do mnie. Niestety zdarzył się incydent w magazynie. Ktoś palił i nie jestem szczęśliwy, więc pomyślałem, że przypomnę ci o naszych procedurach bezpieczeństwa i higieny pracy.
Tom: Nie to znowu!
Paul: Twoje bezpieczeństwo jest naszym obowiązkiem. Ale aby zachować bezpieczeństwo, musimy przestrzegać kilku prostych zasad. Denise, co jest pierwsze?
Denise: (Slurps tea) Jeśli zobaczysz pożar, podnieś alarm - och i zadzwoń do straży pożarnej.
Tom: Tak, uwielbiasz oglądać tych strażaków, prawda, Denise!
Paul: Shhh Tom. Może mógłbyś powiedzieć nam inną zasadę?
Tom: O tak, tak. Jeśli usłyszysz alarm pożarowy, szybko zejdź.
Paul: Niezupełnie Tom. Myślę, że powinniśmy spokojnie iść do naszego najbliższego wyjścia ogniowego, podążać za zielonymi znakami, wyjść na zewnątrz i spotkać się w punkcie zbiórki ognia.
Denise: Tak, i wezmę rejestr tego, kto jest tutaj, za pomocą mojego czerwonego długopisu (wylewa herbatę).
Paul: Czy mogłabyś nie nie slurping Denise?
Denise: To jest spragniony pracy.
Paul: Hmm. Czy wszyscy wiedzą już, co robić, jeśli jest alarm przeciwpożarowy?
TOM: Zwykle jest to fałszywy alarm.
Paul: Nie o to chodzi. A teraz Anna, a co z paleniem?
Anna: Zakaz palenia na terenie firmy. Ale to nie ja, to był pan Ingle.
Wszyscy: Panie Ingle!
Paul: Rozumiem, więc to pan Ingle palił w magazynie. Powinieneś mi powiedzieć, Anna.
Anna: Przepraszam!
Paul: Racja, będę musiał się nad tym zastanowić. Wracaj do pracy wszyscy ... och i weź z sobą biszkopt.
Narrator: Więc Anna wypuściła kota z torby - pan Ingle nie będzie zadowolony - ale przynajmniej ona teraz wie, co zrobić, jeśli wybuchnie pożar. Oto niektóre z fraz, które dziś słyszeliśmy, które można wykorzystać w nagłych wypadkach:
Jeśli zobaczysz pożar, podnieś alarm.
Przejdź spokojnie do najbliższego wyjścia pożarowego.
Spotkaj się w punkcie zbiórki ognia.
Zakaz palenia na terenie firmy.
Alarm przeciwpożarowy
TOM: Przepraszam, że przeszkadzam Paulowi ... ale alarm pożarowy włącza się!
Denise: nikt Nie panikuje. Wszystko będzie dobrze. (Przez telefon) Jane, będę musiał do ciebie oddzwonić ... tak, trochę paniki. PA. Szybko, gdzie jest moje czerwone pióro?
Narrator: Uh-oh. Te zwroty alarmowe mogą okazać się przydatniejsze wcześniej niż myślisz. Czy to będzie koniec Tip Top Trading, czy naprawdę pójdzie z dymem? Dowiedz się następnym razem. PA.
• Wyzwanie słuchania
Jakiego koloru są znaki wyjścia ogniowego?
(Odpowiedź: zielony) 