Alarm przeciwpożarowy
Denise: Tom?
Tom: Tutaj.
Denise: Anna?
Anna: Tutaj Denise.
Denise: A Paul?
Paul: Tak, tak, jestem tutaj i nie ma powodu do paniki. To były tylko ćwiczenia przeciwpożarowe - praktyka.
Narrator: Uff, Tip Top Trading jest bezpieczny - na razie. To były tylko ćwiczenia przeciwpożarowe. Cóż to za pracowity dzień okazał się być. Hej, Anno, pamiętaj, że następnym razem może być naprawdę, więc czy jesteś szczęśliwy, co powiedzieć, jeśli musisz przejąć kontrolę?
Anna: Och, niezupełnie.
Narrator: Po prostu zachowaj spokój i powiedz takie rzeczy jak:
Nie ma powodu do paniki.
Opuść budynek i spotkaj się na zewnątrz.
Skorzystaj ze schodów, a nie z windy.
A kiedy jesteś na zewnątrz, możesz powiedzieć: czy kogoś brakuje?
Anna: OK, dziękuję, ale mam nadzieję, że nigdy nie będę musiała ich używać.
Paul: Dobra robota wszystkim. Mam nadzieję, że wszyscy wiecie, co robić w mało prawdopodobnym przypadku prawdziwego pożaru. Teraz, aby to uczcić, zamierzam kupić naprawdę fajne ciastka dla nas wszystkich - no wiesz, te specjalne podwójne czekoladki. Wszyscy wracają do pracy.
Z powrotem w biurze
Denise: Szczerze! Byłem w trakcie ważnej rozmowy.
Tom: Tak, i nigdy nie widziałeś strażaków w akcji, prawda Denise?
Anna: Spójrz na czas. Naprawdę muszę kontynuować swoją pracę.
Tom: Tak, i muszę sprawdzić najnowszą piłkę nożną… Mam na myśli ceny akcji. Poczekaj, czy ktoś może poczuć dym?
Alarm przeciwpożarowy
Denise: (przez telefon) Nie wierzę! Alarm pożarowy znowu się włączył. Oddzwonię do Marge. (Rozłącza się) Oh, gdzie jest Paul, kiedy go potrzebujesz? Anna, będziesz musiał przejąć dowodzenie.
Anna: Ja? Co z Tomem?
Denise: Wygląda na to, że Tom już odszedł.
Narrator: Pamiętaj o Annie, używaj tych zwrotów, aby wszyscy byli spokojni i informowani o tym, co robić.
Anna: OK. Eee… nie ma powodu do paniki. Opuść budynek i spotkaj się na zewnątrz.
Denise: Poczekaj, muszę tylko wziąć notatnik słonia i czerwony długopis. W takim razie Anna, do windy.
Anna: Bez Denise. Musimy korzystać ze schodów, a nie z windy.
Denise: Och, na kolanach!
Anna: Podskocz Denise, ja cię poniosę.
Na zewnątrz
Anna: (cicho) Czy mogę prosić o uwagę.
Narrator: Louder Anna. To jest pilne!
Anna: (głośno) Czy mogę prosić o uwagę! Potrzebuję twojej pełnej uwagi. Proszę, zachowaj spokój. Jestem pewien, że nie ma ognia, tylko trochę dymu. Czy kogoś brakuje?
Denise: Cóż, nie ma dymu bez ognia, hej Tom! Tomek? Tomek? Czy ktoś widział Toma?
To Tom wychodzi z budynku i niesie kogoś na ramieniu!
Anna: To pan Ingle z magazynu!
Tom: (Zadyszka i kaszel) Wszyscy są w porządku… Zgasiłem ogień… był w magazynie. Pan Ingle palił.
Anna: Panie Ingle!
Pan Ingle: Err… tak… przepraszam.
Narrator: Naprawdę przepraszam! Pan Ingle ma teraz poważne kłopoty. Ale dobrze zrobiona Anno za poradzenie sobie z tą sytuacją kryzysową i wyprowadzenie wszystkich z budynku. Oto niektóre z wyrażeń, których użyła:
Nie ma powodu do paniki.
Opuść budynek i spotkaj się na zewnątrz.
Skorzystaj ze schodów, a nie z windy.
A kiedy jesteś na zewnątrz, możesz powiedzieć:
Czy kogoś brakuje?
Wygląda na to, że Tom jest trochę bohaterem. Ma swoje zastosowania! Ale trzymaj się, kto to jest?
Pan Socrates: Powiedz kochanie, wygląda na to, że przyszedłem w dobrym momencie. Widziałeś tu faceta o imieniu Paul?
Anna: Nie ma go tu, poszedł kupić… bzdury… herbatniki. Czy mogę pomóc?
Pan Sokrates: Tak, cukier. Jestem Pan Socrates, szef Paula i przyszedłem załatwić ten biznes.
Tom & Denise: Mr Socrates!
Narrator: O nie! Szef firmy w mieście. To oznacza kłopoty. Do zobaczenia następnym razem.
• Wyzwanie słuchania:
Kto Tom wykonuje z budynku na swoich ramionach?
Odpowiedź: Pan Ingle 