Narrator: Witam ponownie. W Tip Top Trading sprawy nie układały się dobrze. W magazynie wybuchł pożar spowodowany papierosem mojego pana Ingle, a teraz pan Socrates - wielki szef z Ameryki - pojawił się niespodziewanie.
Pan S: Więc kochanie, jesteś…?
Anna: Anna. Jestem Anna, pracuję tutaj jako kierownik sprzedaży. Nie spotkaliśmy się wcześniej.
Pan S: Na pewno nie. Wygląda na to, że przybyłem w samą porę.
Paul: (bez tchu)… co się dzieje… ..oh, panie Sokrates! Golly gosh, co za nieoczekiwana przyjemność.
Pan S: Nieoczekiwany, w porządku. Wygląda na to, że ta firma jest w chaosie.
Paul: Err tak. Było OK, kiedy wyskoczyłem po jakieś ciastka… .erm, chciałbyś jeden?
Pan S: Ciastka ?! To są ciasteczka człowieku. Słuchaj, co mam teraz zrobić, żeby mieć tutaj potrójne ekologiczne, chude cappuccino?
Anna: Dam ci jednego, panie Sokrates.
Pan S: W porządku kochanie. Musisz mi zarezerwować pokój w hotelu. Ty ... jak masz na imię ... Paul ... możesz mnie przynieść.
Narrator: Right Anna. Rezerwacja pokoju dla pana Socratesa. Tego nie można się pomylić.
Anna: Cóż, nigdy wcześniej tego nie robiłam.
Narrator: Jestem pewien, że wszystko będzie dobrze. Kiedy rezerwujesz pokój, oto co możesz powiedzieć:
Witam, chciałbym sprawdzić dostępność i ceny pokoju.
Czy cena obejmuje śniadanie?
Czy są jakieś udogodnienia biznesowe, takie jak internet i Wi-Fi?
Chciałbym dokonać rezerwacji i dokonać rezerwacji.
Anna: OK, spróbuję. Ale gdzie mam szukać?
Narrator: Spróbuj wyszukać w Internecie. Szukaj pięciogwiazdkowego hotelu. W końcu jest pięciogwiazdkowym gościem. Powodzenia.
Anna: Dzięki. Lepiej wracam do biura i zaczynam.
Tom: Cześć Anno.
Anna: Oh cześć Tom. Dobra robota dla ocalenia pana Ingle w tym pożarze. Byłeś bardzo odważny.
Tom: To naprawdę nie było nic. Więc… nie… co robisz?
Anna: Muszę zarezerwować hotel dla pana Socratesa.
Tom: Nie! Wiesz, musimy mieć kłopoty. On nigdy nie odwiedza.
Anna: Naprawdę? Więc gdzie mam go zarezerwować?
Tom: Mój przyjaciel prowadzi fantastyczny hotel - to pięciogwiazdkowy! To się nazywa Royal Cesarski. Słuchaj, mam jego numer. Zadzwoń do niego, podaj moje imię. Na pewno otrzymasz specjalną stawkę.
Anna: Dzięki Tom.
Tom: Nie ma problemu. Och, ale nie zapomnij, słyszałem, że pan S lubi tylko pokój z pojedyncze łóżko w nim. Przeraża go, jeśli będzie jeszcze jedno puste łóżko.
Anna: Oh racja. OK, równie dobrze mogę spróbować.
WYBIERANIE NUMERU NA TELEFONIE
Recepcjonista: Cześć. Royal Imperial Hotel.
Anna: Cześć. Chciałbym sprawdzić dostępność i stawki za pokój.
Recepcjonista: kiedy?
Anna: Przez trzy noce od dzisiejszej nocy. Twój najlepszy pokój, proszę!
Recepcjonista: Wszystkie nasze pokoje są najlepsze! Ale… tak, mamy jeden. To 100 funtów rocznie noc.
Anna: Racja. Pracuję z Tomem… Tomem Darcy… jego przyjaciel prowadzi hotel. Zastanawiałem się czy mógłbyś zaoferować mi specjalną stawkę?
Recepcjonista: Tom Darcy? Nie, nigdy o nim nie słyszałem. Przepraszamy, to wciąż 100 £.
Anna: Czy cena obejmuje śniadanie?
Recepcjonista: Tak. Oferujemy pełne śniadanie kontynentalne tostów lub chleba, och, i herbata… lub kawa… i płatki zbożowe.
Anna: Oh. Czy masz jakieś zaplecze biznesowe?
Recepcjonista: Mamy papier i długopisy.
Anna: Myślałam, internet, wi-fi… połysk butów?
Recepcjonista: Tak. Mamy to.
Anna: Dobrze. A co najważniejsze, czy jest to pokój jednoosobowy?
Recepcjonista: Mamy tylko pokoje dwuosobowe.
Anna: Twins? Masz miejsce tylko dla bliźniaków?
Recepcjonista: Nie. Możemy wziąć łóżko i zostawić je, jeśli chcesz?
Anna: Och, byłoby idealnie. W takim razie chciałbym iść dalej i zrobić rezerwacja proszę.
Recepcjonista: Dobrze. Jak chciałbyś zapłacić?
Narrator: Dobra robota Anna za rezerwację hotelu, ale mam przeczucie, że Tom zalecenie może nie być tak luksusowe, jak mówi. Posłuchajmy zwroty, których Anna użyła podczas rezerwacji hotelu:
Witam, chciałbym sprawdzić dostępność i ceny pokoju.
Czy cena obejmuje śniadanie?
Czy są jakieś udogodnienia biznesowe, takie jak internet i Wi-Fi?
Chciałbym dokonać rezerwacji i dokonać rezerwacji.
Więc pokój jest zarezerwowany. Zastanawiam się, co pomyśli o tym pan Socrates? On jest szczególnie wybredny człowiek, jak się dowiemy następnym razem. PA!
• Wyzwanie słuchania
Ile kosztuje noc za hotel?
(Odpowiedź: 100 £) 