Narrator: Witamy z powrotem w Tip Top Trading, gdzie wszyscy wydają się trochę zdenerwowani.
Paul:… i naprawdę potrzebujemy najlepszych herbatników.
Denise: Tak i upewniłem się, że jest herbata i kawa…
Paul:… i dywany?
Denise: Uh?
Paul:… czy zostały oczyszczone?
Denise: Nie panikuj, Paul, wszystko załatwione.
Narrator: Widzisz, wielki szef z Ameryki, pan Socrates, jest w mieście i wszystko musi być w porządku. Jaki on jest jak Anna?
Anna: Jak dotąd wydaje się OK. Trochę apodyktyczny, dość krótki i… trochę śmierdzący!
Narrator: Cóż, właśnie przyleciał ze Stanów. Ale zarezerwowałeś go w dobrym hotelu, więc mam nadzieję, że miał szansę posprzątać.
Anna: Mam taką nadzieję!
(Dzwoni telefon) Och, lepiej to zrozumiem. Cześć? Ach, cześć panie Sokrates, dobrze spałeś? O! Rozumiem… Rozumiem… eee… cóż… och, nie wiem… Tom powiedział, że to pięciogwiazdkowa… cóż… OK… goodb- Och, rozłączył się.
Paul: Wszystko w porządku Anna? Wyglądasz trochę blado.
Anna: To był pan Socrates. On nie jest szczęśliwy.
Paul: Golly, Boże, kochanie. O co chodzi?
Anna: To jego pokój hotelowy. Nie podoba mu się to. Łóżko jest zbyt miękkie, zbyt małe i jest to pokój jednoosobowy, a nie pokój typu twin.
Paul: O tak, z jakiegoś powodu lubi mieć dwa łóżka w pokoju.
Anna: Ale Tom powiedział, że lubi tylko pojedyncze łóżko w pokoju.
Paul: Naprawdę? O nie, nalega na bliźniaka - mówi coś wspólnego z partnerami biznesowymi. Coś jeszcze?
Anna: Tak. Mówi, że chciał świeżo wyciśnięty sok pomarańczowy na śniadanie, a nie rzeczy z kartonu.
Denise: Coś jeszcze ?! Może widok na Mount Everest?
Paul: Tak, dziękuję Denise. Cóż, naprawdę musimy to rozwiązać. Nie możemy sobie pozwolić na zdenerwowanie pana Sokratesa. Teraz, Anna, wybrałaś ten hotel, naprawdę myślę, że musisz rozwiązać ten bałagan.
Anna: To była sugestia Toma…
Paul: Po prostu to posortuj, szybko. Och, golly golly gosh.
Narrator: Uh oh Anna. Czas na narzekanie. Co powiesz
Anna: Oh ... nie wiem. Nie jestem zbyt dobry w narzekaniu.
Narrator: Cóż, Anna. Zachowaj spokój i uprzejmie powiedz hotelowi, dlaczego nie jesteś szczęśliwy. Można powiedzieć:
Jestem bardzo rozczarowany twoją usługą.
Standard obsługi nie jest wystarczająco dobry.
Pokój, który zarezerwowałem, nie spełnił moich oczekiwań
Powodzenia, Anno!
Anna: OK. Tutaj idzie. (Wybieranie numeru telefonu i dzwonienie)
Recepcjonista: Cześć. Royal Imperial Hotel.
Anna: Eee ... cześć ... chcę ... chcę narzekać.
Recepcjonista: Naprawdę? O czym dokładnie?
Anna: Twój hotel… Mam na myśli pokój zarezerwowany dla mojego szefa. Pokój 101. Jestem bardzo rozczarowany twoją obsługą.
Recepcjonista: I dlaczego tak jest?
Anna: Cóż, pokój nie jest taki jak ten, który zarezerwowałem. To po prostu za mało.
Recepcjonista: Hmm. Rzućmy okiem na rezerwację ... no cóż, szef ma łóżko ... i śniadanie też ... śniadanie kontynentalne.
Anna: Ale pokój po prostu nie spełnił jego oczekiwań… cześć?
Denise: Daj mi telefon Anno, zajmę się tym. Cześć, panno…?
Recepcjonistka: Miss Fit.
Denise: Miss Fit? To jest asystent biurowy - mam tu na myśli Managera. To nie wystarczy. Mój kolega wyraźnie stwierdził, że pokój nie spełniają nasze wymagania i chciałbym, abyście rozwiązali tę sprawę tak szybko, jak to możliwe, inaczej będę musiał anulować naszą rezerwację.
Recepcjonista: Niestety nie mamy innych pokoi typu twin, a poza tym…
Denise: Dobra, chciałbym porozmawiać z twoim przełożonym. Naprawdę!
Narrator: Dobra stara Denise. Mogę powiedzieć, że już to zrobiła, ale czy rozmowa z menedżerem naprawdę to rozwiąże? Przypomnijmy sobie niektóre z wyrażeń, których możesz użyć, gdy chcesz złożyć skargę:
Jestem bardzo rozczarowany twoją usługą.
Standard obsługi nie jest wystarczająco dobry.
Pokój, który zarezerwowałem, nie spełnił moich oczekiwań.
Aby uporządkować rzeczy, możesz powiedzieć:
Chciałbym, aby ta sprawa została rozwiązana tak szybko, jak to możliwe.
Lub:
Chciałbym anulować rezerwację i uzyskać pełny zwrot pieniędzy.
Zobaczmy, czy Denise załatwiła sprawę?
Paul: Udało ci się rozwiązać pana Sokratesa?
Denise: O tak, Anna ma dla niego nowy pokój.
Paul: Dzięki Anno, dam mu znać. A co z sokiem pomarańczowym?
Anna: Errr…
Denise: Świeżo wyciśnięta każdego ranka!
Paul: O cholera, to przypomina mi, że potrzebujemy trochę tutaj w biurze. Będzie tu za chwilę i mówi, że ma dla nas ważne wieści.
• Wyzwanie słuchania
Jakiego rodzaju pokoju hotelowego naprawdę chciał Pan Socrates?
Odpowiedź: pokój dwuosobowy 