Narrator: Witaj ponownie. To wielki dzień i pan Socrates niedługo przyjedzie do biur Tip Top Trading, aby oficjalnie porozmawiać z zespołem. Co on powie? A co ważniejsze, czy dostanie świeżo wyciśnięty sok pomarańczowy?
Tom: Szybko wszyscy… wychodzi z windy z Paulem.
Denise: Anna szybko, przygotuj szklankę soku pomarańczowego.
Paul:… a jeśli przejdziemy przez te drzwi, dotrzemy do biura i… wszyscy rano. Jestem pewien, że wszyscy spotkaliśmy pana Sokratesa w dniu… ognia… ale dzisiaj wszystko jest nieco spokojniejsze i dobrze, on jest tutaj, by się przywitać.
Pan S: Cześć!
Denise: Biscuit Mr Socrates?
Pan S: Biscuit? Masz na myśli cholerne ciastko. Dzięki.
Anna: Err, panie Socrates, jestem Anna. Chcesz sok pomarańczowy - świeżo wyciśnięty?
Mr S: Pewno, jak jest zrobiony z pomarańczy z Florydy. Hej… Anna? Nie jesteś dziewczyną, która zarezerwowała mój pokój hotelowy?
Anna: Oh tak, przepraszam za łóżko i…
Pan S: Hej, załatwiłaś mi nowy pokój, był wspaniały. Zrobiłeś tam dobrą robotę. Dobrze zrobione.
Anna: Oh dzięki.
Tom: Cześć. To Tom. Poleciłem hotel, to było…
Paul: Tom. Czy wszyscy powinniśmy się zebrać i usłyszeć, co ma do powiedzenia Sokrates? Proszę.
Pan S: Hej… errr, jak masz na imię…
Paul: Paul.
Pan S: Tak, ty. Nie uważasz, że powinienem siedzieć na dużym krześle?
Paul: Przepraszam. Tak oczywiście. (Tasowanie) Idź.
Pan S: Teraz. Tip Top Trading. Muszę ci to dać prosto. Rzeczy nie wyglądają dobrze, w rzeczywistości perspektywy są ponure. Globalna recesja doprowadziła do krachu w sektorze owoców z tworzyw sztucznych. I muszę ogłosić ostrzeżenie o zysku. Po prostu nie sprzedajemy wystarczającej ilości tych bananów, pomarańczy i cytryn, aby zarobić pieniądze.
Paul: Jest trochę ekonomicznego wyciskania cytryn!
Pan S: Co ?!
Anna: (do siebie) Ojej. Nie jestem pewien, o czym on mówi, ale brzmi źle.
Narrator: To jest Anna. Dostarcza złe wieści bez ukrywania prawdy. Dlatego powiedział „Muszę ci to dać prosto”. Powiedział, że „światopogląd jest ponury”, co oznacza, że przyszłość nie wygląda dobrze. Wspomniał o „ostrzeżeniu o zysku”, co oznacza, że zyski firmy prawdopodobnie spadną.
Anna: Crikey! To jest złe. Co to znaczy?
Narrator: Po prostu słuchaj teraz.
Pan S:… więc to wymaga działania. Będę musiał ...
Tom: (przerywa) Oh nie, nie ja, panie Socrates, byłem lojalnym pracownikiem, nie mogłem stawić czoła bezrobociu.
Denise: Tom, uspokój się.
Pan S: Nie mówię jeszcze o zwolnieniach.
Paul: Rany, cóż, to wymaga kolejnego herbatnika.
Pan S: Mój plan to… idziemy do Europy.
DŹWIĘKI NIESPODZIANKI I INTERES ZESPOŁU
Anna: Masz na myśli, że przeprowadzamy się do Europy?
Paul: Nie, nie Anna. Myślę, że to znaczy, że zamierzamy sprzedawać plastikowe owoce na rynek europejski.
Tom: Oh racja! Świetny. Panie Socrates, mam duże doświadczenie z Europą. Raz miałem wakacje w Hiszpanii… dwa razy w rzeczywistości.
Denise: Musimy się upewnić, że nasze telefony mogą wykonywać połączenia międzynarodowe.
Pan S: Hmm. Myślę, że będziesz potrzebował pomocy w tym zakresie, więc przedstawiam mojego najlepszego dyrektora ds. Marketingu, Rachel. Co nie wie o sprzedaży do Europy, nie chcesz wiedzieć. Będzie tu za kilka tygodni.
Denise: Wiesz, czy woli herbatę, czy kawę ... a może sok pomarańczowy?
Pan S: Patrz Diana…
Denise: Denise…
Pan S: Denise. Jak Dennis ma rację? Będzie chciała najlepszych - najlepszej herbaty, kawy i najlepszego zespołu. Oczekuję lepszych wyników i zysków. Jeśli nie twoje szyje będą na linii - szczególnie twoja Paul.
Paul: (nerwowo) Oh, posiekaj kotlet. Lepiej chodźmy do pracy.
Narrator: Straszny! „Twoje szyje będą na linii” - oznacza, że ich praca będzie zagrożona, jeśli sprawy się nie poprawią. To niepokojący czas dla Tip Top Trading. Przypomnijmy sobie zwroty, które pan Socrates zwykł podawać w złych wiadomościach:
Muszę ci to dać prosto
Perspektywa jest ponura
Muszę ogłosić ostrzeżenie o zysku
Miejmy nadzieję, że ta nowa strategia marketingowa dla Europy zacznie działać. Jak się czujesz Anna?
Anna: Trochę zdenerwowana. Ale postaram się jak najlepiej, aby ta nowa strategia działała.
Narrator: To duch Anna!
Paul: Racja wszystkim. Myślę, że powinniśmy zabrać pana Socratesa do Rose and Crown po pracy na pół litra lub dwa i pokazać mu prawdziwą angielską gościnność. Co z tym?
Pan S: Nie piję.
Paul: Ach, może trochę lemoniady?
Narrator: Oh kochanie. To powinno być interesujące. Aż do następnego razu, pa!
SŁUCHANIE WYZWANIA:
Na jakim rynku Pan Socrates chce się skoncentrować?
Odpowiedź: Rynek europejski 