Narrator: Witaj ponownie. Szef Tip Top Trading Mr Socrates ogłosił nową strategię sprzedaży plastikowych owoców do Europy i miejmy nadzieję, że firma utrzyma się na rynku. Zanim jednak zacznie się prawdziwa praca, nadszedł czas dla niego, aby cieszyć się dobrą angielską gościnnością w pubie, dzięki uprzejmości zespołu z biura w Londynie. Dołączmy teraz do nich…
PRZYBYCIE W PUB
Tom:… Witaj w Rose i Koronie, jest mały, nie taki jak jeden z tych barów, które dostajesz w swoim kraju. Czy mogę ci zamówić pintę Mr Socrates?
Pan Socrates: Co?
Tom: Kufel. Kufel piwa, naprawdę miło, jeśli ci się podoba…
Pan Socrates: Nie piję. Tylko sok pomarańczowy, świeżo wyciśnięty.
Paul: Dalej panie Sokrates, jedno piwo nie będzie bolało. Kiedy przychodzisz do pubu, musisz mieć kufel piwa.
Pan Socrates: Oh bardzo dobrze. Spróbuję jednego. Lepiej żeby było dobre.
Tom: Pokochasz to. Rozumiem. Trzy kufle najlepszego piwa proszę panie Landlord. Denise, będzie OK jak sama weżmiesz? Brakuje mi gotówki.
Denise: Oh… racja. Panie Socrates, Anna powiedziała, że wkrótce przybędzie. Ma trochę pracy do skończenia. Ona jest takim ciężkim pracownikiem.
Pan Socrates: Dobrze słyszeć. Wygląda na inteligentnego ciasteczka. Spróbujmy teraz tego piwa… mmm, nieźle, trochę ciepło, ale… smacznie.
Paul: Och, piłeś tak szybko… Czy chciałbyś inny?
Pan Socrates: Jasne.
OTWIERA DRZWI
Anna: Cześć wszystkim. Przepraszam za spóźnienie.
Denise: Cześć Anna. Patrzcie, pan Socrates cieszy się naszym angielskim piwem. Myślę, że idzie mu do głowy.
Pan Socrates: (głośno) Anna! Nasz najlepszy pracownik. Napij się Anny.
Tom: Tak, panie Socrates. Oczywiście, panie Socrates.
Panie Socrates: Anna, chodź tutaj, porozmawiajmy.
Anna: Oh racja. Co powiesz na…
Tom: Idź, Anna. Mam też trochę chipsów. O czym rozmawiamy?
Pan Socrates: Nic. Dziekuję, Papa.
Tom: Oh racja. PA pa. Tak, pójdę i porozmawiam z Paulem i Denise. Będę tu po prostu.
Pan Socrates: Co za przegrany. Mogę powiedzieć, że jest wszystkim, co mówi i nie ma żadnych działań.
Anna: Tom jest naprawdę dobrym robotnikiem i…
Pan Socrates:… i jak dla Paula. Boże, co za menedżer. Zawsze jedzę ciasteczka. Wiesz, że został zwolniony z ostatniej pracy, ponieważ…
Narrator: Anna, myślę, że robi się trochę zbyt osobiście. To piwo każe mu mówić rzeczy, których nie powinien.
Anna: Wiem. Co powinienem powiedzieć?
Narrator: Spróbuj powiedzieć „nie jest właściwe mówić w ten sposób” lub „czy możemy zmienić temat”.
Anna: OK dzięki. Erm, panie Socrates, nie sądzę, że to właściwe, aby tak mówić, czy możemy zmienić temat?
Pan Socrates: Oh, przepraszam, że powiedziałem za dużo? Może powinniśmy porozmawiać o tobie. Lubię cię Anno. Jesteś chętny, ale musisz się wiele nauczyć i myślę, że powinieneś nosić więcej czerni - to sprawia, że wyglądasz… cieńszy…
Narrator: Nie działa. Myślę, że mówi za dużo. Poproś go, aby utrzymywał rozmowę profesjonalistą.
Anna: Racja, dobry pomysł. (Do pana Socratesa) Erm, panie Socrates, dziękuję, ale czy możemy utrzymać naszą rozmowę profesjonalistą. Dużo jest do omówienia na temat naszej europejskiej strategii rynkowej.
Pan Socrates: Tak, racja, absolutnie rację. W każdym razie będziesz musiał poprowadzić tego nie tego faceta od Toma. Myślę o zwolnieniu go, jego wyniki nie są tak wspaniałe i…
Tom:… przepraszam, że przeszkadzam, po prostu zastanawiałem się, czy chcesz trochę orzechów?
Pan Socrates: Hej Tom, właśnie mówiłem Annie, że twoje wyniki nie były dobre i myślę o…
Anna: (podenerwowana)… innego drinka… myśląc o kolejnym drinku. Panie Socrates, czy wiedziałeś, że Tom ma świetny pomysł na sprzedaż zakrzywionych pomarańczy w Hiszpanii?
Tom: (zdziwiony) Czy ja?
Pan Socrates: Dobrze słyszeć Toma. Prześlij je do mnie pocztą e-mail, a sprawdzę je jutro.
Anna: Oczywiście, że tak, panie Socrates. A teraz, jak chciałbyś coś pić, errr, mniej silny? Może sok pomarańczowy?
Panie Socrates: Na, myślę, że spróbuję więcej angielskiego piwa.
TEAM ALL CHEER
Narrator: Myślę, że Anna właśnie zrobiła Tomowi wielką przysługę - powstrzymała go przed zwolnieniem - na razie. Czasami rozmowy z szefem mogą stać się zbyt osobiste, ale myślę, że Anna ma powody, by dbać o profesjonalność. Oto przypomnienie tego, co powiedziała:
Nie należy tak mówić.
Czy możemy zmienić temat?
Czy możemy zadbać o naszą rozmowę?
Narrator: Więc Anna wydaje się być ulubionym członkiem zespołu Sokratesa, ale teraz ma pewne wyjaśnienia do Toma.
Tom: Anna, o czym mówiłeś do pana Sokratesa? „Pomysły na sprzedaż zakrzywionych pomarańczy pomarańczy w Hiszpanii”?
Anna: Zamierzał cię zwolnić - więc próbowałem mu powiedzieć, że masz świetne pomysły.
Tom: Co ?! Pomogłeś mi? Anna, nie wiem co powiedzieć. Ja… ja… ja…
Anna: Tak?
Tom: Muszę… wrócić do biura, żeby popracować nad niektórymi pomysłami.
Narrator: Dobry pomysł. Bądź profesjonalistą, co? Do następnego razu. PA!
SŁUCHANIE WYZWANIA:
Jak nazywa się pub, do którego zespół zabiera pana Socratesa?
(Odpowiedź: The Rose and Crown) 