Narrator: Do widzenia, panie Socrates. Leci z powrotem do Ameryki, pozostawiając Tip Top Trading Zespół z Londynu próbujący ustalić, jak najlepiej skupić się na biznesie Rynku europejskiego.
Paul: Przepraszam, że kazałem wam czekać. Musiałem udać się na lotnisko z panem Socrates odprowadzić go. Mieliśmy dobry czat w taksówce i powiedział trochę pozytywnych rzeczy.
Denise: O tak. Jak co?
Paul: Err, cóż ... no cóż, jakie miłe angielskie piwo.
Tom: Tak, ale co z europejską strategią marketingową - co robimy zrobić o tym?
Paul: Cóż, Anna jest przewidziana do poprowadzić to, ja wybieram bardziej biscuitorial kontrola nad nim.
Anna: Co?
Tom: Oznacza to, że wykonujesz całą pracę, a on je wszystkie ciastka!
Paul: Czy masz coś przeciwko Tomowi? Teraz myślę, że wyciągamy czujki – robimy niektóre zimne dzwonienie, zobacz, co ludzie kupują w tej chwili.
Anna: Zimne dzwonienie? Ale lubię być ciepły, kiedy rozmawiam przez telefon.
Denise: Nie Anna. Zimne dzwonienie jest wtedy, gdy dzwonisz do potencjalnych klientów, gdy tego nie oczekują, abyś o coś zapytał lub coś im sprzedał. Jestem bardzo dobra w dzwonieniu
Tom: Tak, zwykle fryzjer! A więc Paweł, gdzie zaczynamy, kto to robi połączenie?
Paul: śledź potencjalnych klientów w Europie, zobacz, co kupują teraz, zobacz, czego chcą w przyszłości. Niech myślą, że nasz laser zakrzywiony owoce, to jest to czego chcą!
Denise: Ale rozmawiajcie krótko, rozmowy międzynarodowe są bardzo drogie.
Narrator: OK Anna, czas na zimne rozmowy. Co masz zamiar powiedzieć?
Anna: Nie wiem.
Narrator: znajdź kogoś, z kim możesz zadzwonić, a potem bądź miły i uprzejmy. Kiedy zadzwonisz, zapytaj o osobę, która zajmuje się kupowaniem lub purchasing. A potem zapytaj tej osoby, jeśli mogą poświęcić kilka minut swojego czasu.
Anna: OK. Tutaj idzie. (Przeglądając książkę telefoniczną) Zobaczmy ...hodowcy owoców, zbieracze owoców, handlarze owocami ... Fruit Traders International ...
(Numer wybierania) 0-0-4-3-9-8-4-5-5-4-4.
Kupiec: Bonjour?
Anna: (zaskoczona) Ah, erm, oh ....
Narrator: Nie bądź zaskoczony! Zadzwoniłeś do firmy we Francji, mówią po francusku. Zapytaj, czy możesz mówić po angielsku.
Anna: Oh cześć. Czy możesz mówić do ciebie po angielsku?
Kupiec: Oui ... tak.
Anna: Świetnie. Czy jesteś osobą, która kupuje plastikowe owoce dla Twojej firmy?
Kupiec: jestem. Jak mogę ci pomóc?
Anna: Tak, czy możesz poświęcić kilka minut swojego czasu? Chcę ci trochę sprzedać laserowe zakrzywione owoce.
Kupiec: co ?!
Narrator: To trochę bezpośrednie Anna. Zwolnij i powiedz im swoje imię i dlaczego dzwonisz. Dowiedz się czegoś na ich temat. Może powiesz "Chciałbym powiedzieć o naszym wspaniałym nowym owocu zakrzywionym laserem ". Zapytaj ich "Ile plastiku owoce kupujesz? "i pod koniec połączenia powiedz" dziękuję za poświęcony czas. Mamy nadzieję, że wkrótce skontaktujemy się z Tobą. "Daj sobie szansę, Anna.
Anna: OK. Erm ... cześć mam na imię Anna. Jak się dzisiaj miewasz?
Handlowiec: Dobrze, dziękuję.
Anna: To dobrze. Chciałbym opowiedzieć o naszym wspaniałym nowym owocu zakrzywionym laserem.
Kupiec: O tak.
Anna: Nasza firma nazywa się Tip Top Trading i jesteśmy numerem 1 w Wielkiej Brytanii producent plastikowych owoców - no cóż, jesteśmy bardzo dumni z naszych owoców, które mamy postanowił pozwolić sobie na to także reszcie Europy.
Narrator: Bardzo dobra Anna!
Anna: Tworzymy nasze owoce za pomocą technologii zakrzywionej laserem. Właściwie to właśnie wprowadził nasz najlepszy produkt w historii, Imperial Lemon - wygląda tak prawdziwie chcesz go wycisnąć.
Kupiec: Hmm, cytryny, ciekawe.
Narrator: Anna to zrozumiała - jest w ogniu - to znaczy, że radzi sobie naprawdę dobrze. Jej technika cold calling naprawdę się rozgrzała. Ona spuściła produkty teraz musi sprzedać.
Anna: ... więc dziękuję za poświęcony czas. Mam nadzieję, że możesz nas rozważyć, kiedy będziesz następny kup trochę plastikowych owoców.
Handlowiec: Z pewnością uznamy Twoją firmę.
Anna: Mamy nadzieję, że wkrótce się odezwiemy. Do widzenia (odkłada telefon). Tom,
Tom, jak się masz?
Tom: (na telefon / zły) ... cóż, jeśli tak myślisz, to możesz popchnąć kumkwaty ... cześć? Dzień dobry? (Odrzuca telefon)
Anna: Co jest nie tak?
Tom: Odłożyli na mnie słuchawkę. Naprawdę! Powiedział, że plastikowy przemysł owocowy jest w toku topnienie. Ale Anna, jeśli wkrótce nie dostanę kontraktu, zostanę zwolniony.
Anna: Cóż, to wymaga pracy zespołowej Tom - jutro, we wtorek, zamierzamy zmierzyć się z tym zadaniem - razem!
Narrator: Brawo dla Anny. Teraz brzmi jak przywódca. I jest opanowana zimne dzwonienie za pomocą prostych zwrotów, takich jak te:
Mam na imię Anna. Czy możesz poświęcić kilka minut swojego czasu?
Chciałbym opowiedzieć o naszym wspaniałym nowym owocu zakrzywionym laserem
Ile plastikowych owoców kupujesz?
Dziękuję za Twój czas. Mamy nadzieję że odezwiesz się w krótce.
Telefon dzwoni
Denise: Anna. Dzwonią do ciebie od kogoś z Francji, z którymi chcą porozmawiać Ty o cytrynach.
Narrator: Brzmi obiecująco. Dowiedz się, co stanie się następnym razem po angielsku w pracy. PA.
Wyzwanie słuchania
Co Denise mówi, że jest bardzo dobra?
(Odpowiedź: osoby dzwoniące na zimno) 