Anna: Pomocy, pomocy! (Walenie w drzwi)
TOM: Pomóż nam! Jesteśmy zamknięci.
Narrator: Ojej. Pamiętasz, że Tom i Anna są zamknięci w papeterii
kredens? Co oni zamierzają zrobić? A co ludzie powiedzą, kiedy to zrobią
są tam odkryte? Mam wrażenie, że zaraz się dowiemy…
Denise: Boże, co to jest? Anna, czy to ty? I czy to ty Tom?
Anna: Tak, pomóż! Jesteśmy zamknięci.
Denise: Nie panikuj, mam klucz (otwiera drzwi). Tam. Jak na Ziemi…
Tom:… to nie tak wygląda Denise. Po prostu… eee…
Anna:… szukam tylko kopert.
Denise: Naprawdę ?!
Anna: Tak, tak, naprawdę. Kiedy drzwi zatrzasnęły się i zaryglowane od wewnątrz
Tom wszedł.
Tom: Tak, ma rację. Po prostu wszedłem, zatrzasnąłem drzwi i huknął.
Denise: Hmm. Po prostu zachowajmy to nasz mały sekret. (Oprócz Anny) pomyślałem
lepiej skosztuj Anny!
Paul: Ach, ty jesteś Anna, potrzebuję z tobą słowa… Och, wyglądasz jak ty
zostałeś przyłapany na robieniu czegoś, czego nie powinieneś! Ha ha.
Anna:… ale ja nie.
Paul: Tylko żartuję Anno. Mógłbyś teraz wejść do mojego biura, musimy się dotknąć
baza wiedzy o europejskiej strategii marketingowej.
Anna: Gramy w baseball ?!
Narrator: Nie, Anna! Dotknij podstawy. Chce cię dogonić, pewnie żeby zobaczyć jak
idziesz. Idź Anno, zobaczmy, co ma do powiedzenia.
Anna: Och, rozumiem. (Drzwi do biura się zamykają) Te drzwi się nie zamykają, prawda?
Paul: Nie, nie sądzę. Dobra Anna. Herbatnik? Te nowe orzeszki ziemne są całkiem
ładny. Jak więc sprawy mają się z projektem?
Anna: Cóż, zrobiłem kilka zimnych telefonów i otrzymałem zamówienie z firmy
Francja.
Paul: Rozumiem. Imponujące, ale czy podpisali już podpis na przerywanej linii?
Anna: Linia przerywana?
Paul: Czy faktycznie podpisali już kontrakt?
Anna: Cóż, nie, ale…
Paul:… w tym problem. Istnieje konkurencyjna firma, która również celuje w
Europejski rynek o nazwie Tutti Fruity - i zrobią wszystko, aby ukraść nasz
klienci.
Anna: Och, rozumiem.
Paul: Tak więc, aby utrzymać naszą głowę nad wodą, potrzebujemy jasnej strategii… i to jest
dlaczego postawiłem cię na czele. Więc co powinniśmy zrobić?
Narrator: Mam wrażenie, że Paul nie ma pojęcia - dlatego chce, żebyś wymyślił
pomysły.
Anna: Myślę, że masz rację - ale nie wiem, co powiedzieć.
Narrator: Powiedz mu, że musimy wycenić rywali z rynku, to znaczy zaoferować
najniższe ceny, więc nikt nie chce kupować plastikowych owoców od naszych rywali. Mógłbyś
powiedzieć, że musimy zagarnąć rynek, co oznacza Tip Top Trading
dominuje na rynku owoców z tworzyw sztucznych.
Anna: Och, dzięki. To bardzo przydatne.
Paul: A więc Anna, jakieś myśli?
Anna: Dużo Paul. Myślę, że musimy konkurować ceną.
Paul: O tak?
Anna: Musimy wycenić Tutti Fruity z rynku. Musimy zakręcić
rynek, aby wszyscy wiedzieli, że jesteśmy najlepszym wyborem dla dobrej jakości,
dobrej jakości plastikowe owoce.
Paul: Podoba mi się!
Anna: I… i…
Narrator: Powiedz mu, że musimy budować dobre relacje z naszymi klientami - to
oznacza, że ​​zapewniamy im dobrą obsługę.
Anna:… musimy budować dobre relacje z naszymi klientami. Porozmawiaj z nimi
regularnie, wysyłaj im prezenty… idź i spotkaj się z nimi twarzą w twarz.
Paul: Twarzą w twarz? Tak, świetny pomysł - właśnie o tym myślałem. Jeśli będziemy postępować zgodnie z tym
strategia Myślę, że przed Bożym Narodzeniem może być dla nas wszystkich bonus.
Narrator: Dobra robota Anno. Bardzo przekonujące. Jeśli potrafisz wprowadzić swoje pomysły w życie
uratujesz firmę. Przypomnijmy sobie słowa, których używałeś
stworzyć europejską strategię marketingową…
Musimy konkurować ceną.
Musimy wycenić rywali z rynku.
Musimy zagarnąć rynek.
Musimy budować dobre relacje z naszymi klientami.
Narrator: Cóż, wygląda na to, że Anna ma się dobrze… czy tak jest?
Denise: Anna! Ania! Ten człowiek z Francji zadzwonił ponownie i zostawił wiadomość.
Tym razem nie jest szczęśliwy. Coś o nas, kiedy próbujemy je oderwać!
Anna: Co? Zerwać je?
Denise: Oznacza to nadmierne obciążanie ich lub dawanie im towarów niskiej jakości.
Anna: To niesprawiedliwe. Muszę to rozwiązać.
Narrator: To wszystko Anna - idź i buduj dobre relacje z klientem! PA
Na razie.
Słuchanie Challenge:
Paul mówi Annie, że chce dotknąć bazy, co ma na myśli?
(Odpowiedź: aby nadrobić zaległości i przedyskutować, jak się sprawy mają) 