Narrator: Witamy ponownie w Tip Top Trading, gdzie sprawy nie układają się zbyt dobrze. Ania
wynegocjował umowę z klientem we Francji, ale teraz twierdzi, że tak było
oszukany! Trzeba to szybko załatwić.
Anna: Och Denise, co dokładnie powiedzieli?
Denise: Coś o tym, że uzgodnili cenę za 5000 cytryn, a potem byli
zaoferował lepszą cenę przez inną firmę.
Anna: To będzie Tutti Fruity - chcą naszej firmy.
Denise: Wygląda na to, że to zrozumieją, chyba że sobie z tym poradzisz. Może powinieneś
opracuj nowe dane.
Anna: Liczby? Czy coś jest nie tak z moją sylwetką - czy jestem za gruba?
Denise: Nie Anna! Twoje liczby - ustal nową cenę, zobacz, czy możesz wycisnąć
cena cytryn - może uda Ci się wycenić Tutti Fruity z rynku.
Anna: Hmm, ktoś inny to powiedział.
Narrator: Tak, to ja Anna! Wykonaj obliczenia, zobacz, czy możesz zaoferować lepszą ofertę
i cena Tutti Fruity z rynku.
Anna: OK. Mógłbym je sprzedać taniej, ale zysk byłby mniejszy.
Narrator: Cóż, mniejszy zysk jest lepszy niż brak zysku. A kto wie, jeśli to pójdzie dobrze, to
może prowadzić do większej liczby kontraktów. Ale teraz to od Ciebie zależy wykonanie tego połączenia.
Anna: Ale co ja powiem?
Narrator: Bądź przyjazny i powiedz… Przykro mi, że nie jesteś zadowolony z naszej ceny. Powiedzieć
ich Porada Top Trading szczyci się wysoką jakością produktów i dobrą wartością
pieniądze. Pochlebiaj im i mów, że są cenionym klientem i ich
biznes jest dla nas bardzo ważny.
Anna: A co mam powiedzieć o cenie?
Narrator: Powiedz im, że możesz dorównać cenom naszych konkurentów.
Anna: Dopasuj cenę. Dobrze. Dzięki. OK, lepiej do nich zadzwonię.
Handlarz: Bonjour. Fruit Traders International.
Anna: Och, erm, cześć, czy to Monsieur Brown?
Handlarz: Oui. Tak.
Anna: To jest Anna… z Tip Top Trading. Przykro mi z powodu twojej wiadomości.
Handlarz: Tak, dobrze. Myślałem, że robimy dobry interes, a potem kolejny
firma zadzwoniła do mnie i zaproponowała znacznie lepszą ofertę.
Anna: Tak, rozumiem. Przykro mi, że nie jesteś zadowolony z naszej ceny… ale
mam nadzieję, że uda nam się coś rozwiązać?
Handlarz: O tak?
Anna: Jesteś cenionym klientem, a Twoja firma jest dla nas bardzo ważna… i
chcielibyśmy zobaczyć nasze Imperial Cytryny w restauracjach
i sklepy we Francji.
Narrator: Miły akcent Anno, dobra robota!
Handlarz: Więc?
Anna: Więc wykonałem kilka obliczeń i możemy zaoferować Ci lepszą cenę.
Sprzedawca: Ale Tutti Fruity może zaoferować nam dobrą cenę.
Anna: Jestem pewna, że ​​mogą, ale… my… my…
Narrator: Tak, Anna?
Anna:… w Tip Top Trading jesteśmy dumni z wysokiej jakości produktów i dobrej ceny
i myślę, że możemy dorównać cenie Tutti Fruity… tak naprawdę wiem, że możemy to pokonać.
Handlarz: Rozumiem. Dobrze to słyszeć, ale…
Anna: Damy Ci dodatkowe 10% zniżki - ale oczywiście byśmy tego chcieli
zrobić większe zamówienie.
Sprzedawca: Och, większe zamówienie. Muszę się nad tym zastanowić.
Anna: Tak, oczywiście, ale proszę, daj mi znać jak najszybciej, zanim ktoś
inny przegląda tę ofertę. Merci. Do widzenia.
Handlarz: Ah, merci, au revoir.
Narrator: Świetna robota Anna! Teraz rozumiem, dlaczego dostała tę pracę. Ale będzie jej
taktyka sprzedaży się opłaca? Przypomnijmy sobie kilka wspaniałych wersetów, które to robi
Anna użyła go, próbując rozwiązać trudną umowę sprzedaży…
Przykro nam, że nie jesteś zadowolony z naszej ceny.
Tip Top Trading szczyci się wysoką jakością produktów i dobrym stosunkiem jakości do ceny.
Jesteś cenionym klientem, a Twój biznes jest dla nas bardzo ważny.
Możemy dorównać cenom naszych konkurentów.
Denise: Dobra robota Anno. Wygląda na to, że zapisałeś tę ofertę.
Paul: Uratowałeś umowę? Jest jakiś problem?
Anna: Cóż, Tutti Fruity próbowało obniżyć naszą cenę, ale myślę, że mogłam to zrobić
uratowaliśmy umowę, którą zawarliśmy z International Fruit Traders we Francji.
Denise: Tak, Anna zaproponowała niższą cenę za większe zamówienie i mają
Pomyśl o tym.
Paul: Okruchy. Jeśli umowa nie jest zakończona, myślę, że musisz wyjechać do Francji
i przypieczętować umowę. Chcę, żebyście tam polecieli jak najszybciej
i pospiesz się.
Denise: Och! Ty i Tom hej?
Narrator: Wystarczy Denise! To powinno być fajne. Dowiedz się, co będzie dalej
czas na angielski w pracy. PA.
Słuchanie Challenge
Jaką zniżkę Anna oferuje klientowi we Francji?
(Odpowiedź: 10%) 