Narrator: Witam ponownie. Cóż, to jest bardzo ekscytujące! Paul, szef, wysyła Annę i
Tom w podróży służbowej do Francji. Chce, żeby zawarli umowę z domeną
firma zainteresowana kupnem Imperial Lemons. Ale czy Tom ma
coś więcej niż interes w głowie?
TOM: Naprawdę? Co… ja i Anna… do Francji?
Paul: Tak, ale upewnij się, że masz podpisaną umowę. Potrzebujemy biznesu.
Tom: Tak, tak, oczywiście. Zostajemy na noc?
Paul: Nie ma na to pieniędzy - po prostu przyjedź i wróć od razu. o I
czy mógłbyś przywieźć te ładne francuskie ciastka, które są w strefie bezcłowej
sklep?
TOM: Jasne. A więc, Anno, wyjeżdżamy razem na wakacje, prawda ?!
Anna: Nie! Ale muszę zarezerwować loty online, czy możesz mi pomóc?
Tom: To nie moja sprawa. Jestem pewien, że Denise pomoże. Muszę się do tego pakować
wyjazd.
Denise: (przez telefon) Tak Marge… w szafce… koperty najwyraźniej… Tom
i Anna… och, oto ona… musi iść Marge… pa. Cześć Anno, wszystko
OK?
Anna: W pewnym sensie. Muszę jechać do Francji z Tomem.
Denise: Tak, wiem. Pomyślałem, że z przyjemnością pójdziesz z Tomem po swoim pobycie
kredens z nim!
Anna: Właśnie znalazłem kopertę Denise. W każdym razie martwię się o rezerwację
loty online. Zwykle rezerwuję loty w biurze podróży.
Denise: To jest teraz polityka firmy, musimy robić wszystko online - nawet moje jedzenie
zakupy - ale nie mów Paulowi.
Anna: O racja. Więc gdzie mam zacząć?
Denise: Przysuń krzesło Anno, a my się zalogujemy. Dobrze, zacznijmy od Brytyjczyków
Witryna internetowa linii lotniczych. Tam. Londyn do Marsylii. Jaka jest data wylotu?
Anna: Wychodzę jutro, jutro z powrotem.
Denise: Klasa biznes czy klasa ekonomiczna? Myślę, że powiemy Ekonomia.
Anna: To chyba tańsze. Co to znaczy? Elastyczne czy stałe?
Denise: Elastyczny bilet oznacza, że ​​możesz zmienić lot, ale stały oznacza
nie możesz - i to jest tańsze, więc wybierzemy to. Zarezerwuję cię na
Lot z Heathrow o 8 rano i powrót do domu o 18:00. Muszę tylko wpisać
Twoje imiona i nazwiska i wybierz miejsca. Okno czy przejście?
Anna: Co ja?
Denise: Nie, Anna. Miejsce przy przejściu czy przy oknie?
Anna: Och, miejsce przy przejściu, Denise.
Denise: Dobrze. Jaki jest Twój numer w programie lojalnościowym?
Anna: Och, nie mam jednego z nich.
TOM: Co to jest? Numer w programie lojalnościowym? Mam tutaj złotą kartę statusu, prawda
włożyłeś mój numer?
Denise: złoty status! Skąd to masz?
Tom: Och, latałem wiele razy w interesach. Zrobiłem umowy na całym
świat.
Narrator: Ma na myśli, że bawił się dobrze - darmowe wycieczki opłacane przez firmę -
a wszystko, z czym wrócił do domu, to opalenizna!
Denise: Hmm, naprawdę. Racja, muszę teraz tylko zapłacić… używając konta firmowego
kierunek.
Tom: Super. A co myślisz o moich okularach przeciwsłonecznych?
Anna: Cudowny Tom. Denise zarezerwowała ci miejsce przy oknie, OK?
TOM: Nie! Przepraszam, nie mogę usiąść przy oknie… ja… eee…
Denise: Tak, Tom?
Tom: Cóż, mam na myśli, że to tylko grzeczne, że pani siedzi przy oknie.
Denise: Naprawdę ?!
Narrator: Jaki jest Tom ?! Mam nadzieję, że okaże się użytecznym partnerem biznesowym dla Anny
podczas podróży do Francji. Oto przypomnienie niektórych pytań, które możesz zadać
być pytanym podczas rezerwacji lotu…
Jaka jest data wyjazdu i powrotu?
Chcesz latać biznesem czy ekonomią?
Chcesz bilet stały czy elastyczny?
Czy chciałbyś mieć miejsce przy oknie lub przy przejściu?
Czy masz numer dla osób często podróżujących?
Denise: Proszę, wy dwoje, wasz bilet elektroniczny. Nie zapomnij teraz swoich paszportów.
Tom: Dzięki Denise. Hej Anno, tak się cieszę, że jedziemy razem w tę podróż.
Miło będzie spędzić z tobą trochę czasu.
Anna: Tak i zrobić interesy i naprawdę pokazać Paulowi, że jesteśmy najlepsi
pracowników.
Tom: O tak, oczywiście… po prostu się zastanawiałem…
Anna: Tak?
Tom: Czy jest jakaś szansa, żebym mógł usiąść w przejściu?
Narrator: Mam przeczucie, że Anna czeka wyboista przejażdżka. Dowiedz się, jak przebiega ich podróż
następnym razem na English at Work. Do zobaczenia!
 Słuchanie wyzwania
Czy Anna chce mieć miejsce przy oknie lub przy przejściu w samolocie?
(Odpowiedź: Przejście) 