Anna: (na lotnisku) Tom, czy mógłbyś puścić moją rękę?
Tom: Przepraszam, po prostu denerwuję się lataniem.
Anna: Cóż, wylądowaliśmy teraz w Marsylii, więc jesteś bezpieczna… och, podoba mi się twój paszport
zdjęcie.
Tom: A ty?
Anna: Nie wiedziałam, że masz drugie imię Stanley.
Tom: Po moim prapradziadku.
Anna: Naprawdę? Chodź, musimy wziąć taksówkę. Taxi! Taxi!
Narrator: Witam ponownie. Anna i Tom są na bardzo ważnej podróży służbowej
podpisać umowę sprzedaży swoich plastikowych owoców firmie we Francji. Spółka
dostała lepszą ofertę, więc Anna musi ich przekonać, że Tip Top
Cytryny Trading'a są najlepsze. Czy czujesz się pewnie Anno?
Anna: Niezupełnie. Dobrze było rozmawiać z nimi przez telefon, ale widząc ich twarzą-
twarzą w twarz jest dość przerażające.
Narrator: Nic ci nie będzie. Zachowaj spokój. Będą zadowoleni, że poświęciłeś czas na odlot
i zobacz ich - ale powiedz im, że jesteś wdzięczny za poświęcony czas i podsumuj co
powiedziałeś im przez telefon.
Anna: O tak - pokonaj cenę konkurenta, ale spraw, aby zrobili większy
zamówienie.
Narrator: Tak. Jeśli zamówią więcej, możesz zaoferować większy rabat. Powodzenia.
Tom: Oh popatrz, jesteśmy tutaj. Ano, mam nadzieję, że nie masz nic przeciwko temu, że mówię, ale
po prostu zostaw rozmowę mnie. Dobrze?
Anna: Eee, cóż…
TOM: Och, Madame Brown, ciao, miło cię widzieć
Handlarz: Co?
Anna: Monsieur Brown. Bonjour. Jestem Anna z Tip Top Trading. To jest mój
kolega Tom. Dziękuję za poświęcenie czasu, aby nas zobaczyć.
Handlarz: Nie ma problemu. Czy miałeś dobry lot?
Tom: Było wspaniale. Uwielbiam te małe butelki wina, które rozdają… Kilka zatrzymałem
ze mną, jeśli masz ochotę na kieliszek vin rouge?
Anna: Myślę, że powinniśmy usiąść i porozmawiać o interesach.
Handlarz: Oczywiście.
Tom: Tak, tak, dobry pomysł.
Anna: Teraz uważam, że Tutti Fruity zaoferowało ci dobrą cenę, ale jak powiedziałem na stronie
telefon, możemy to pokonać.
Handlarz: Tak, zrobiłeś.
Tom: Czy ty Anna ?!
Anna: Ale żeby dostać tę cenę, musisz kupić dużo więcej.
Narrator: Anna! To niezbyt subtelne. Musisz ich przekonać, że muszą kupić
więcej bez mówienia im, że muszą.
Tom: Chodzi jej o to, że nasze Cesarskie Cytryny są wykonane naszym unikalnym laserem
technologia krzywej. Są wytrzymałe i przyjemnie się je prezentuje
dowolna witryna sklepowa lub restauracja.
Anna: Tom, to niesamowite!
Tom: Przeczytałem to z tyłu pudełka!
Anna: Więc naprawdę czujemy, że mamy produkt, z którego będziesz dumny.
Aby uzyskać tę fantastyczną cenę, wystarczy złożyć zamówienie na 10 000 sztuk.
Tom: I możemy nawet dorzucić bezpłatną próbkę naszej nowej serii Perfect Peach.
Anna: Każda cytryna ma gwarancję satysfakcji. Wiem, że nie będziesz
rozczarowany.
Handlarz: Hmm. Brzmi nieźle. OK, myślę, że masz umowę.
Narrator: Dobra robota Anna. Nie zapomnij poprosić go o podpisanie umowy i poinformowanie go o tym
kiedy może spodziewać się dostarczenia zamówienia.
Anna: OK. Byłbym wdzięczny, gdybyś mógł po prostu podpisać umowę. Dostaniemy
cytryny tak szybko, jak to możliwe. Tom, masz długopis?
TOM: Eee, właściwie nie. To było wczoraj w mojej torbie, ale zniknęło… to było miłe
dobry też.
Handlarz: Nie ma problemu. Mam długopis. (podpisuje umowę). Proszę bardzo.
Anna: Dziękuję. Współpraca z tobą była przyjemnością. Zdobędziemy to
cytryny za dwa tygodnie.
Handlarz: Doskonale!
Narrator: Dobra robota Anna… och i Tom też. Umowa jest podpisana, ale teraz masz
dostarczyć to, co obiecałeś. Istnieje wiele sposobów zawarcia umowy;
oto niektóre ze zwrotów, których użyła Anna…
Dziękuję za poświęcenie czasu, aby nas zobaczyć.
Każda cytryna ma gwarancję satysfakcji - wiem, że nie będziesz
rozczarowany.
Byłbym wdzięczny, gdybyś mógł po prostu podpisać umowę.
Dziękuję Ci. Współpraca z tobą była przyjemnością.
Narrator: Więc to był udany dzień. Czas, aby Tom i Anna odlecieli
Londyn i przekaż Paulowi dobre wieści… czy to prawda?
(Z powrotem na lotnisku)
Anna: O nie, nasz lot do Londynu jest odwołany! To ostatnia dzisiaj. Co
mamy zamiar zrobić?
Tom: Cóż, myślę, że będziemy musieli zostać tutaj na noc. Sortuję
poza hotelem.
Narrator: Do następnego razu. PA!
 Słuchanie wyzwania
Co Tom proponuje dorzucić w ramach umowy z firmą we Francji?
(Odpowiedź: bezpłatna próbka naszej nowej serii Perfect Peach) 