Narrator: Witamy z powrotem w English at Work, gdzie Anna i Tom są w trudnej sytuacji
kłopotliwe położenie. Po udanym spotkaniu biznesowym wrócili do
lotnisko, aby dowiedzieć się, że ich lot został odwołany. Co oni idą
zrobić dalej?
Tom: Tak, zmienili rezerwację na następny lot, który jest o 7 rano
jutrzejszego ranka.
Anna: Jutro rano ?! Co będziemy robić do tego czasu?
Tom: W porządku Anna, uspokój się. Znalazłem hotel… właściwie całkiem niezły.
Anna: Ale co z naszym nowym kontraktem? Muszę to załatwić!
Tom: Anna, weź głęboki oddech… wszystko będzie dobrze. Chodźmy na drinka i będziemy
Znaleźć rozwiązanie sytuacji.
Narrator: Anna, może Tom choć raz ma rację. Idź i ciesz się francuską gościnnością.
Spisałeś się dzisiaj naprawdę dobrze, ale może powinieneś zatrzymać swojego szefa Paula,
na obrazie.
Anna: Na zdjęciu? Nie zrobiłem żadnych zdjęć.
Narrator: Nie, Anna! Mam na myśli informowanie go. Zawsze dobrze jest zachować rozszerzenie
szef zaktualizowany o tym, co się dzieje - w końcu to on jest szefem.
Anna: OK. Będę.
W barze …
Tom: Tak, ten wygląda całkiem przytulnie. Zamówię nam piwo, prawda?
Anna: Wolałabym sok pomarańczowy.
Tom: Och, naprawdę? OK. (Próbuje mówić po francusku) Eee, Garcon. Je m’appelle un
piwo i sok z cytryny. Do widzenia!
Anna: Co ?! Nie Tom! Przepraszam, Je voudrais une grande biere et du juice d'orange
s'il vous warkocz.
Kelner: Oui Madame.
Tom: Myślę, że cię lubi! Cóż, wszyscy cię lubią Anno. Lubię Cię, ponieważ…
Anna: Też cię lubię, Tom, ale nie sądzisz, że powinnam zadzwonić do Paula i poinformować go o tym
co się dzieje… trzymać go na zdjęciu?
Tom: Nie wiem. Po prostu cieszmy się tą chwilą, dobrze? A poza tym będzie u siebie
klasa doceniania ciastek do tej pory.
Anna: Nie. Byłbym szczęśliwszy, gdybym do niego zadzwonił. Czy mógłbym pożyczyć twój telefon komórkowy
Proszę? Skończyła mi się bateria.
Tom: Jasne. Znajdziesz jego numer pod Attila the Hun.
Anna: Attila the Hun?
Tom: Tylko mój mały żart!
Anna: Bezczelny! Ale poczekaj… co ja mu powiem?
Narrator: Cóż, nie nazywaj go Attila the Hun! Pomyśl, zanim do niego zadzwonisz: to dobrze
news - sfinalizowałeś transakcję i umowa została podpisana. Musimy
jak najszybciej zrealizuj zamówienie. I powiedz, że jestem zobowiązany
otrzymanie zamówienia na czas. Ale jeśli potrzebujesz pomocy, poproś o nią.
Anna: OK, będę. Dzwoni…
Paul: Halo?
Anna: Cześć Paul. To Anna. Mam dobre wieści!
Paul: Poczekaj. (kończy jeść ciastko) Przepraszam, właśnie przeżuwam nowe
kruche ciastka kremowe. A teraz jaka jest dobra wiadomość? Czy chodzi o
kontrakt?
Anna: Tak! Zamknąłem umowę z Fruit Traders International i umowa jest
podpisany.
Paul: Doskonała wiadomość.
Anna: Aby ich uszczęśliwić, musimy jak najszybciej wykonać zamówienie
możliwy.
Paul: Oczywiście, oczywiście. Więc co planujesz zrobić?
Anna: Cóż, oczywiście, jestem zobowiązana do dostarczenia zamówienia na czas, ale ja
może potrzebować pomocy. Zastanawiam się, czy Tom mógłby…
Paul: Tak, Tom może ci pomóc. Denise mówi mi, że masz… wyjątkową chemię!
Właściwie, gdzie jest teraz Tom? Czy jest już w domu?
Anna: Nie jest. Właściwie to Paul, Tom i ja zatrzymamy się dziś wieczorem w hotelu…
Cześć? Cześć? Och, zgubiłem sygnał, odszedł.
Tom: Mniejsza o Annę. Myślę, że dostał wiadomość. Inny napój?
Narrator: Miejmy nadzieję, że Paul dostał właściwą wiadomość o Annie i Tomie! Tak czy siak,
poinformowała szefa i zatrzymała go na zdjęciu. Oto przypomnienie
niektóre z wyrażeń, których użyła:
Dobra wiadomość - sfinalizowałem transakcję i umowa jest podpisana.
Musimy jak najszybciej zrealizować zamówienie.
Zależy mi na tym, aby zamówienie zostało dostarczone mi… ale będę potrzebować trochę
Wsparcie.
Narrator: Dobry dzień pracy dla Anny, ale teraz pora spać.
Tom: (kończy drinka) Dobra, cóż, czas do łóżka. Mamy wczesny start
jutro.
Anna: Więc gdzie się zatrzymujemy?
Tom: Uroczy mały hotel butikowy, tuż za rogiem. Zarezerwowałem pokój
z widokiem.
Anna: Pokój? Jeden pokój?!
Tom: Err tak. To wszystko, co mieli, właściwie… szczerze!
Narrator: Hmm. To mogłoby być interesujące. Miejmy nadzieję, że sprawy pozostaną profesjonalne.
Do następnego razu. PA!
Wyzwanie ze słuchania:
Co Anna chce pić w barze?
(Odpowiedź: sok pomarańczowy) 