(Anna na komputerze, śpiewa do siebie)
Narrator: Witamy z powrotem w English at Work, gdzie Anna jest bardzo… cóż, bardzo szczęśliwa!
Jesteś w dobrym humorze, Anno.
Anna: Cóż, właśnie wróciłam z Francji, gdzie wszystko poszło naprawdę dobrze. To było
niezłe doświadczenie.
Narrator: Dobrze. Masz kontrakt na to duże zamówienie. Wszystko, co musisz teraz zrobić, to zrobić
dostarczyć to, co obiecałeś.
Anna: Wiem (znowu śpiewa do siebie).
Denise: Cześć Anno. Czy Tom OK, wydaje się naprawdę zrzędliwy, odkąd wrócił
Francja?
Anna: Wszystko w porządku. Po prostu musiał spać na sofie zeszłej nocy.
Denise: Naprawdę ?! Jestem pewien, że nie tego planował. Otóż, czy wspomniał o tym Paul
ma nowego członka personelu, z którym możesz się spotkać dziś rano?
Anna: Nie.
Denise: Typowe! Cóż, teraz jedzie windą z Paulem.
Anna: Oh, więc kim ona jest?
Denise: To Rachel. Pamiętasz? To kobieta, którą pan Sokrates
Zalecana. Mówi, że jest genialna i podobno jedna z jego najlepszych
pracownicy… och, ona teraz przychodzi.
Paul:… a to jest nasze biuro. Ach, Anno, tu jesteś. Czy wspomniałem wcześniej
pojechał do Francji, że Rachel dołączyła do nas na jakiś czas?
Anna: Nie.
Paul: Ach… cóż… oto ona. To jest Rachel.
Rachel: Cześć!
Anna: Cześć. Jestem Anna. Pracuję tutaj jako dyrektor ds. Sprzedaży.
Rachel: Wiem. Jesteś całkiem nowy, prawda?
Paul: Nie takie nowe. Właśnie zdobyła dla nas świetny kontrakt. W każdym razie wygląda na to
wy dwoje będziecie żyć jak płonący dom. Anna, chciałbym, żebyś posortowała
pracuj razem z Rachel.
Rachel: Obok ??? Czy nie powinienem rządzić?
Paul: Tak… po prostu wiesz, nie znasz naszego biura, a Anna wie,
w pewnym sensie w ramach nowej umowy… więc… jeśli nie masz nic przeciwko?
Rachel: OK. Na razie, ale nie myśl, że powiedzą mi, co mam robić.
Anna: Jestem pewna, że ​​nie będziecie Rachel, ale może moglibyśmy sobie pomóc?
Rachel: Spróbuję.
Anna: Dobrze! (Do siebie) Ojej. To jest niezręczne. Nigdy z nimi nie pracowałem
ktoś taki wcześniej.
Narrator: Cóż, teraz masz szansę, Anno. Rachel może być niezręczna, ale spróbuj
te zwroty, które mogą pomóc w poprawieniu sytuacji. Powiedz „Rozumiem
masz duże doświadczenie, więc chciałbym wykorzystać Twoje umiejętności, aby pomóc
zadanie." I „razem możemy naprawdę dobrze wykonać tę pracę”. Ale dlaczego nie tylko
zacznij od zrobienia jej filiżanki herbaty. Powodzenia!
Anna: Oh dzięki. (Do Rachel) Rachel, napijesz się herbaty ??? A potem my
mógłby porozmawiać o tym kontrakcie.
Rachel: Nie piję herbaty. Po prostu przejdźmy do rzeczy.
Anna: Och, racja.
Rachel: Teraz myślę, że musisz sprawdzić swoje zapasy i upewnić się, że masz swoje
pomarańcze.
Anna: Eee… Właściwie to cytryny.
Rachel: Cokolwiek. Po prostu je weź i… no wiesz… włóż je do… czegoś… pudełka.
Anna: Cóż, właściwie… Rozumiem, że masz duże doświadczenie, więc może my
czy mógłbyś wykorzystać swoje umiejętności do tego zadania?
Rachel: Cóż, to prawda, mam duże doświadczenie. Dzięki, że to zauważyłeś.
Anna: Więc może… moglibyśmy pracować nad tą pracą… razem?
Rachel: Oh tak, jasne. Wspaniały. Oczywiście. Mogę zdobyć te pomarańcze… eee…
cytryny, pronto. Znam człowieka, który może dostać kilka używanych, to będzie
zaoszczędzić nam mnóstwo pieniędzy.
Anna: A co z jakością?
Rachel: Jakość ???! To koszt, o który musimy się martwić. Tak trzymaj Hannah.
Anna: Anna.
Narrator: Chodź Anno. Nie pozwól jej rządzić sobą. Czas wytrzymać
ziemia. Jeśli sprawia kłopoty, powiedz „Porozmawiajmy o tym, abyśmy mogli uzgodnić
plan działania ”lub„ proszę uszanuj moją decyzję i przejdźmy dalej ”.
Anna: Hmm, OK, spróbuję. (Do Rachel) Rachel, podoba mi się twój entuzjazm, ale…
czy możemy to omówić, abyśmy mogli uzgodnić plan działania?
Rachel: Oczywiście. Dlaczego nie powiedziałeś? Chodź, dyskutuj… dyskutuj… rozmawiaj!
Anna: Cóż, jesteśmy dumni z wysokiej jakości produktów, a nasza Imperial Lemon jest
szczególnie dobrze… i myślę, że nasz klient tego oczekuje. Więc chciałbym
wysłać im to, co obiecałem w umowie.
Rachel: Oh tak, rozumiem. Ale nie jestem pewien, czy masz rację.
Anna: Cóż, czy mógłbyś tym razem uszanować moją decyzję i możemy iść dalej?
Rachel: Cóż, tylko raz Hannah. Ale myślę, że będę musiał porozmawiać z panem
Sokrates o tobie.
Narrator: Dobra robota Anno za to, że stałaś na swoim miejscu. Czasami może to być trudne
pracować z nowym członkiem personelu, ale ważne jest, aby spróbować opracować plik
dobre relacje w pracy - pamiętaj, że biznes jest najważniejszy! Posłuchajmy
znowu te frazy:
Rozumiem, że masz duże doświadczenie, dlatego chciałbym wykorzystać Twoje umiejętności
aby pomóc w zadaniu.
Razem możemy naprawdę dobrze wykonać tę pracę.
Porozmawiajmy o tym, abyśmy mogli uzgodnić plan działania.
Proszę uszanuj moją decyzję i przejdźmy dalej.
Tom: Cześć Anno. Nie mogę uwierzyć, że byliśmy wczoraj o tej porze we Francji.
Rachel: Oh cześć, Tommy chłopcze. Dawno się nie widzieliśmy! To miła niespodzianka.
TOM: Eee… mmmm…
Anna: Czy spotkaliście się już wcześniej?
Rachel: Na pewno. Hej Tommy chłopcze?
Tom: (do siebie) O nie!
Narrator: Ha ha. Wygląda na to, że Tomowi brakuje słów - miejmy nadzieję, że znajdzie je na czas
na następny odcinek English at Work. PA!
Słuchanie Challenge
Jakie owoce, według Rachel, wysyłają do nowego klienta?
(Odpowiedź: pomarańcze) 