Narrator: Cześć. Kolejny pracowity dzień w biurach Tip Top Trading…
Denise: (przez telefon) I powiedziałem, że nie, John, nie w moim wieku, wolałabym jechać autobusem…
Tom: (przez telefon)… tak Pete, to świetnie, więc dostarczymy 2000 bananów
Piątek. Wypijmy wkrótce piwo… tak… na zdrowie stary.
Narrator: Ale są dwie osoby, które są zajęte irytowaniem się nawzajem…
Anna: Więc co zrobiłeś? Zamówiłeś używane ?!
Rachel: Chillax Hannah…
Anna: Anna!
Rachel:… to tylko pomarańcze…
Anna:… właściwie plastikowe cytryny.
Narrator: Anna ma problemy z pracą z Rachel, ulubioną sprzedażą pana Socratesa
Kierownik, którego wysłał, żeby pomagał… lub bardziej przeszkadzał!
Rachel: Słuchaj, idę na cappuccino, wszystko będzie dobrze. Cześć.
Tom: Anna, czy Rachel wyszła?
Anna: Tak.
Tom: Jest trochę zjadaczką ludzi. Raz prawie mnie zjadła.
Anna: Ona zjada mężczyzn?
TOM: Cóż, nie do końca. Pracowałem z nią w mojej ostatniej pracy. Zawsze była
słucha rozmów innych ludzi i zawsze zmienia pracę.
Dlatego nazywają ją Rachel Rabbit - wiesz, duże uszy, zawsze
przeskakiwanie z jednej pracy do drugiej.
Anna: Rachel Rabbit! Zabawne. Więc nie jest taka dobra?
Tom: Och, bezużyteczne! Pracowała dla pana Socratesa tylko dlatego, że jej ojciec
zagroził pozwaniem firmy, po tym jak jeden z naszych plastikowych ananasów spadł a
półkę i złamał mu palec u nogi. Ale lepiej trzymaj to pod kapeluszem.
Anna: Mój kapelusz?
Tom: Mam na myśli, zachowaj to w tajemnicy.
Anna: No tak, rozumiem. Cóż, teraz zamówiła mnóstwo używanych pomarańczy do
wysłać do naszego nowego klienta we Francji.
TOM: Ale chcieli Imperial Lemons?
Anna: Wiem. Nie jestem pewien, co robić, więc muszę porozmawiać z Paulem
o tym.
Narrator: Tak, czasami warto odsyłać - poproś szefa o radę. Powiedzieć do
go "Obawiam się, że Rachel popełniła błąd, który może mieć wpływ na
biznes ”. Możesz też powiedzieć„ ona nie ciągnie jej na wadze ”, co oznacza, że ​​tak
nie wykonuje pracy, którą ma wykonać. I możesz powiedzieć: „Znajduję to
bardzo trudno jest pracować z tą osobą ”.
Anna: Tak. Spróbuję. Jest teraz Paul… Paul, czy mogę prosić o słowo?
Paul: Oczywiście, Anna. Chodźmy do mojego biura. Jak mogę pomóc?
Anna: Eee, cóż, to Rachel.
Paul: Tak, niesamowita kobieta. Ulubieniec pana Sokratesa.
Anna: Wiem… ale trudno mi z nią pracować.
Paul: Och, dlaczego tak jest?
Anna: Jestem trochę zaniepokojona, że ​​popełniła błąd i może to wpłynąć na nasze
biznes.
Paul: O rany. Naprawdę?! Dlaczego tak jest?
Anna: Cóż, zamówiła pomarańcze z drugiej ręki dla naszego nowego klienta we Francji.
Paul: To cudowne… prawda?
Anna: Cóż, prosiłam ją, żeby tego nie robiła. Chcieli cytryny… nowe Imperial Lemons.
Paul: Ach… nie taki cudowny. Coś jeszcze?
Anna: Cóż, mówiąc osobiście, nie sądzę, żeby ciągnęła za siebie. Ona
nie wydaje się wykonywać żadnej pracy i po prostu ciągle kupuje cappuccino.
Paul: Cóż, po prostu tego nie ma. Spójrz Anno, zaraz się tym zajrzę i
zobaczę, czy uda mi się to rozwiązać. Dziękuję za zwrócenie mi na to uwagi. Teraz ja
myślę, że zasłużyłeś na krem ​​budyniowy.
Narrator: A więc Anna wyraziła swoje obawy szefowi Paulowi. To zależy od niego
zbadać. O ile masz uzasadniony powód do narzekania na trudne
członka personelu, oto kilka zwrotów, których możesz użyć:
Martwię się, że popełniła błąd, który może wpłynąć na biznes.
Ona nie ciągnie jej na wadze.
Bardzo trudno mi z nią pracować.
Narrator: Zastanawiam się, jak Paul poradzi sobie z tą sytuacją?
Paul: Ach, tu jesteś Rachel. Niezłe cappuccino? Czy mógłbyś wejść do mojego biura
na chwilę… Chciałbym powiedzieć słowo.
Rachel: Tak, jasne.
Denise: Ooh, zastanawiam się, o co w tym wszystkim chodzi. Znasz Annę?
Anna: Hmm, nie mam pojęcia.
Tom: Prawdopodobnie dostanie awans i podwyżkę… i krem
krem!
Rachel: (fałszywy śmiech) Dzięki Paul, ciao. (Do biura) Jaki z niego wspaniały facet.
Takie świetne poczucie humoru! Wygląda na to, że wykonujemy dobrą robotę
Ania!
Anna: Co ?!
Narrator: Och Anno. Nie jestem pewien, czy Paul naprawdę rozwiązał twoje obawy. Ale nie rób tego
martw się, jesteśmy tutaj, aby ci pomóc. Do zobaczenia następnym razem na English at Work.
PA!
Słuchanie Challenge
Jak Tom opisuje Rachel Annie?
(Odpowiedź: Mówi, że jest trochę zjadaczką) 