Narrator: Witam i witam ponownie w English at Work, gdzie sytuacja jest trochę napięta.
Annie ciężko jest pracować z nowym pracownikiem, Rachel. Powiedziała Paulowi,
szef, o niekompetencji Rachel, ale nic z tym nie zrobił.
A więc Anno, jak się dzisiaj czujesz?
Anna: Sfrustrowana. Cała ta praca, którą włożyłem, zdobywając kontrakt na Imperial Lemons
a Rachel wysłała mnóstwo plastikowych pomarańczy z drugiej ręki!
Narrator: Myślę, że będziesz musiał zadzwonić do swojego klienta i uporządkować bałagan.
Anna: Tak myślę. (Drzwi się otwierają) Oh cześć Tom.
Tom: (szepcze) Czy ona chodzi? Zjadacz ludzi?
Anna: Nie, wszystko jasne, wyszła na cappuccino.
Tom: Dobrze, dobrze. Słuchaj, udało mi się zadzwonić do faceta, którego kupiła z drugiej ręki
pomarańcze od i anulowałem zamówienie.
Anna: Uff, świetnie!
Tom: Tak, tak… i zeszłej nocy udało mi się zamówić kilka Imperial Cytryn i
wysłał je do tej firmy we Francji - Fruit Traders International. Oto
Papierkowa robota.
Anna: Tom, to wspaniale! Pozwól, że cię mocno przytulę - uratowałeś dzień!
Tom: Ooh, to trochę ciasne.
Denise: Och, nie znowu! Po prostu nie możecie zostawić siebie samych…
Anna: Bale to było po prostu…
Denise: Nie mów więcej Anno. A teraz szukałem mojego specjalnego czerwonego długopisu
widziałeś to gdziekolwiek?
Tom: Nie. Zabawne, że moje długopisy też zniknęły.
Denise: Pójdę po więcej.
Tom: Ano, nie chcę się wtrącać, ale wezwałaś tę firmę
Francja, żeby zobaczyć, jacy są?
Anna: Cóż, wszystko w porządku, prawda?
Denise: Dobrze jest zadzwonić do nich i zobaczyć, jak się mają z obsługą klienta.
Anna: Ale co mam powiedzieć?
TOM: Wiesz co. Pójdę tam i możesz do mnie zadzwonić i poćwiczyć.
Anna: Tak. (Krzyczy po drugiej stronie biura) OK Tom, dzwonię teraz na twój numer.
Tom: (przez telefon, stawiając elegancki głos) Witam - Fruit Traders International.
Anna: Tak, cześć… (cisza)
TOM:… przedstaw się i zapytaj, jak się czuję.
Anna: Oh racja. Cześć, jestem Anna z Tip Top Trading. Jak się dzisiaj miewasz?
Tom: Czuję się bardzo dobrze. Teraz zapytaj mnie o zamówienie.
Anna: Mam nadzieję, że otrzymałeś nasze Imperial Cytryny i że jesteś z nich zadowolony
kolejność.
TOM: Tak, bardzo, bardzo zadowolony. Cytryny są… fantastyczne!
Anna: Oh to dobrze. Erm… mamy nadzieję, że jesteś zadowolony z naszych usług i
abyś mógł ponownie z nas skorzystać.
TOM: Z pewnością. Dziękuję Ci.
Anna: Czy masz jakieś pytania, które możesz chcieć zadać?
TOM: Nie… właściwie tak…. eee, czy mogę… eee… kupić ci kiedyś obiad?
Anna: Bardzo zabawny Tom. Nie zapytają o to!
Tom: Nie, proszę cię.
Anna: No tak… eee… OK, więc… tak!
Narrator: Brawo! A może powinienem powiedzieć oh kochanie? Głupia Anna zgodziła się pójść na obiad
randka z Tomem - ale wciąż jest kilka spraw do załatwienia. Nie zapomnij
aby zadzwonić do Twojej klientki Anny.
Anna: Nie, nie zrobię tego - właściwie zrobię to teraz.
Narrator: Dobrze! Kiedy dzwoni, oto przypomnienie niektórych zwrotów
przydałaby się…
Cześć, jestem Anna z Tip Top Trading. Jak się dzisiaj miewasz?
Mam nadzieję, że otrzymałeś nasze zamówienie i jesteś z niego zadowolony.
Mamy nadzieję, że jesteś zadowolony z naszych usług i że możesz z nas skorzystać
jeszcze raz.
Czy masz jakieś pytania, które chciałbyś zadać?
Denise: Wszystko w porządku Anna? Wyglądasz na trochę zirytowanego.
Anna: Tak - właśnie zadzwoniłam do naszego klienta we Francji, żeby sprawdzić, czy wszystko jest w porządku i
powiedzieli, że Rachela już do nich zadzwoniła i powiedziała, że mamy cytryny
więc w zeszłym sezonie i byliby głupi, gdyby nie wybrali pomarańczy!
Denise: To straszne.
Tom: (zbliża się)… hej Anno, a co powiesz na tę restaurację na naszą randkę… to znaczy
nasze spotkanie biznesowe. Spójrz na to menu…
Anna: Nie teraz Tom. Rachel znowu wszystko schrzaniła. Ona powoduje tak wiele
kłopot. Musi iść.
Tom: Och… tak, racja. To wymaga działania.
Narrator: Z pewnością tak. Wygląda na to, że tym razem Rachel posunęła się za daleko i tak jest
do Anny, żeby wszystko uporządkowała. Ale co ona może zrobić? Dołącz do nas ponownie następnym razem
na temat angielskiego w pracy, aby się dowiedzieć. PA!
Słuchanie Challenge
Jaki przedmiot zgubili Denise i Tom?
(Odpowiedź: ich długopisy) 