Narrator: Witam ponownie w Tip Top Trading. Rachel została nowym rekrutem
utrudnianie życia Annie; robi złe interesy
decyzje. Zobaczmy, jak Anna może uratować dzień.
Tom: Racja, zdecydowanie musimy coś zrobić z Rachel… zdecydowanie… tylko,
W tej chwili jestem trochę zajęty.
Denise: Ustalasz datę kolacji, jesteś Tom ?! A więc Anna, rozmawiałaś
Paul o tym?
Anna: Tak, ale on nic nie zrobił.
Denise. Hmm, cóż, on jest twoim szefem, więc myślę, że musisz znowu z nim porozmawiać.
Zanieś mu ciastka, które mogą zwrócić jego uwagę.
Anna: Cóż, spróbuję
Denise: Och i rób notatki, żebyś miał zapis swojej rozmowy.
Anna: Denise, jesteś niesamowita. Ale gdzie się podziały pióra?
Denise: To dziwne - wydaje się, że wszyscy tracimy swoje pióra. Tutaj, użyj tego starego
ołówek.
Anna: Dzięki.
Narrator: Anna. Cieszysz się, że oficjalnie narzekasz na Rachel?
Anna: Niezupełnie, ale co jeszcze mogę zrobić? Psuje całą moją pracę
robiłem.
Narrator: Tak, ma. OK, powiedz Paulowi fakty i powiedz mu, że chcesz działania.
Anna: OK. Dobra, oto idzie. (PUKANIE DO DRZWI)
Paul: Wejdź. (OTWARCIE DRZWI)
Anna: Cześć Paul. Naprawdę muszę z tobą porozmawiać o Rachel. Ona naprawdę bawi
sprawy… Paul?
Paul: Przepraszam, liczę tylko ciastka. Co mówiłeś? Rachel? Wspaniała dziewczyna,
nie ona?
Anna: Nie, nie jest.
Paul: Och.
Anna: (Zła) Paul, już wysłała złą kolejność i teraz jest
zdenerwować naszego nowego klienta. Poza tym, czy widziałeś, jak się ubiera? nie jestem
szczęśliwy i myślę, że musisz podjąć jakieś działania.
Narrator: Anna, jesteś w ogniu! Ale trzymaj się faktów, nie traktuj Rachel osobiście.
Paul: Cóż, jestem pewien, że pan Socrates nie zgodziłby się z tobą. Spójrz, jeśli ona jest tak zła
jak mówisz, wtedy dam ci moje pozwolenie na karcenie jej - daj jej
ostrzeżenie.
Anna: Co! Mnie?
Paul: Wiesz, co zrobiła źle, więc powiedz jej, żeby tego więcej nie robiła… i
poza tym mam ważne spotkanie, na które muszę iść… a oni zwykle to robią
te przepyszne kruche ciasteczka. Więc… zostawię to tobie? (DRZWI
ZAMKNIĘTE)
Narrator: Co za bezużyteczny szef! Aniu, czy cieszysz się, co robić dalej?
Anna: Niezupełnie. Co ja powiem?
Narrator: To nie jest łatwe, ale zachowaj spokój i profesjonalizm i powiedz Rachel „masz
popełniłem poważne błędy ”i„ musisz się ze mną skonsultować
skontaktuj się z którymkolwiek z naszych klientów. ”Daj jej ustne ostrzeżenie, mówiąc:„ Te
błędy nie mogą się powtórzyć, w przeciwnym razie będę musiał skierować sprawę do
kogoś wyższego. ”Może to prowadzić do postępowania dyscyplinarnego, ale może być skierowane do
Najlepsza.
Anna: Och, to wszystko jest bardzo poważne, ale przypuszczam, że muszę to zrobić.
Narrator: Powodzenia!
Rachel: Anna! Kochanie! Co jest nie tak? Widziałem Paula i powiedział, że trochę cię to obchodzi
nastrój.
Anna: To nie jest nastrój Rachel. Czy możemy porozmawiać… teraz?
Rachel: Tak, jasne. Usiądźmy tutaj, czy możemy - nie na tym krześle - to mój ulubiony.
Anna: Rachel, chciałam ci powiedzieć, że popełniłaś poważne błędy.
Rachel: (sarkastycznie) Oh!
Anna: Naprawdę zdenerwowałeś naszego nowego klienta - i uważasz, że możesz sprzedać jako drugi
ręcznie plastikowe pomarańcze.
Rachel: Uspokój się. To biznes, kochanie.
Anna: To nie jest dobry interes, Rachel. Te błędy nie mogą się powtórzyć. Jeśli oni
do Będę musiał podnosić sprawy wyżej i może to skutkować dyscypliną
akcja.
Rachel: Oh! Jak na niską dziewczynę jesteś dość przerażający.
Narrator: To było niepotrzebne! Ale dobra robota Anno za zachowanie chłodu i spokoju w
trudna sytuacja. Miejmy nadzieję, że Rachel otrzymała wiadomość. Tutaj jest
przypomnienie zwrotów, których mógłbyś użyć, dając komuś werbalne
ostrzeżenie…
Popełniłeś poważne błędy
Musisz się ze mną skonsultować, zanim skontaktujesz się z którymkolwiek z naszych klientów
Te błędy nie mogą się powtórzyć, w przeciwnym razie będę musiał odesłać
mają znaczenie dla kogoś wyższego.
Narrator: Dowiedzmy się, jak zachowuje się Rachel.
Tom: Cześć, Rachel.
Rachel: Tommy chłopcze. Chodź i przytul mnie. (DŹWIĘK WYPADAJĄCYCH PIÓR
HANDBAG) Ups!
TOM: Nasze pióra! Wszystkie nasze długopisy! Kradłeś je! Rachel!
Paul: (OTWIERAJĄ SIĘ DRZWI) Co się dzieje? Mówię, co robią te wszystkie długopisy
podłoga?
Denise: Są z torebki Rachel. Kradła je!
Paul: Co? Długopisy firmy? No cóż, muszę cię zobaczyć w moim biurze
proszę, Rachel, teraz… jeśli nie masz nic przeciwko.
Anna / Tom / Denise: Dysz!
Narrator: Więc Rachel jest złodziejką piór! Co to oznacza dla jej pracy w Tip Top
Handlowy? Dowiedz się następnym razem. Do tego czasu, pa!
Słuchanie Challenge
Kto ukradł wszystkie pióra?
(Odpowiedź: Rachel) 