Paul: Czy mógłbym zamienić słowo Anna w moim biurze?
Narrator: Witam ponownie. Zastanawiam się, co Paul chce powiedzieć Annie? Czy to możliwe
coś wspólnego z Rachel, złodziejką piór, czy tylko z herbatnikami ?!
Dowiedzmy Się.
Paul: Siadaj… brawo, że z nią rozmawiasz. Kradzież tych wszystkich długopisów
biuro było ostatnią kroplą.
Anna: Kradła słomki?
Paul: Nie, nie. To była ostatnia rzecz, którą zrobiła źle - a to oznaczało dyscyplinę
akcja. Musiałem „pozwolić jej odejść” - innymi słowy, zwolnić ją.
Anna: Oh, więc odeszła. Ale co powie pan Sokrates? Była jego najlepsza
pracownik.
Paul: Zostaw to mi. Jestem pewien, że zrozumie… Mam nadzieję. Teraz chciałem
porozmawiać z tobą o twojej wycenie.
Anna: Moja ocena?
Paul: Tak, robimy to co roku. To okazja, aby porozmawiać o sobie, porozmawiać o
wzloty i upadki minionego roku i czekamy.
Anna: Wzloty i upadki? Ale nie wchodziłem na żadne wzgórza.
Narrator: Nie, Anna! Ma na myśli, że twoja ocena dotyczy przeglądu twoich wyników
i wyznaczanie celów na nadchodzący rok.
Anna: Rozumiem. Ale jakie są cele?
Narrator: są to zadania, które musisz wykonać, aby spróbować poprawić swoją wydajność i
umiejętności i pomóc firmie. Oto pytania, które prawdopodobnie usłyszysz
ocena: Co poszło dobrze w tym roku?
Co nie poszło tak dobrze?
Czego powinieneś robić więcej?
Spójrzmy w przyszłość i wyznaczmy sobie cele.
Anna: Tak. Dzięki. Więc Pawle, kiedy będziemy mieli to, błądzić, ocenę?
Paul: Jeśli masz czas, moglibyśmy zacząć teraz?
Anna: Oh OK. Więc najpierw muszę pomyśleć o swoim występie?
Paul: Dokładnie. Co poszło ci dobrze w tym roku?
Anna: Cóż, chyba właśnie wykonałem swoją pracę.
Narrator: Anna! To Twoja szansa, aby się sprzedać. Pomyśl o swoich umowach
stworzyłeś ludzi, którymi zarządzałeś, tego typu rzeczy.
Anna: Tak. Cóż, zrealizowałem dwa duże kontrakty dla Imperial Lemon…
Paul: Dostałeś za to wiele komplementów. Wydaje się, że lubisz
sprzedawanie!
Anna: Eee, racja… a potem w magazynie zajmował się pan Ingle.
Paul: Tak, to dobry przykład radzenia sobie z trudnym personelem. A co nie poszło
tak dobrze?
Anna: Cóż… eee… praca z Rachel… i chyba zimne telefony. To nie było
łatwo.
Paul: Ach tak. Ale wkrótce się rozgrzałeś! A co powinieneś robić więcej?
Anna: Eee…
Narrator: To trudne pytanie, Anno - ale nie wstydź się przyznać do rzeczy
że czujesz, że możesz się poprawić. Nikt nie jest doskonały! Pomyśl o umiejętnościach
chciałbyś poprawić.
Anna: Oh OK. Cóż, Paul, chyba mógłbym…. Opracować kilka pomysłów na nowe produkty?
Kontynuuj prace nad europejską strategią marketingową… sprzedawaj więcej Imperial
Cytryny… błąd…
Paul: Wystarczy Anna! Jeśli to wszystko zrobisz, zwolnisz mnie z pracy!
Anna: Och, nie chcę tego robić!
Paul: Teraz spójrzmy w przyszłość i ustalmy kilka celów. Herbatnik?
Anna: Ciastka jako cel? Och, rozumiem… nie, dzięki.
Paul: Wszyscy musimy poprawić nasze cele sprzedażowe, więc proszę cały zespół o to
zawrzyj dodatkowe dziesięć transakcji sprzedaży w tym roku.
Anna: Och, dziesięć, to dużo.
Paul: Tak, ale wiem, że możesz to zrobić. Wspomniałeś o opracowaniu nowego
produkty, cóż, chciałbym, żebyś to zrobił - ale nie plastikowe owoce, chciałbym cię
opracować plastikowe warzywo. Ziemniak, marchewka i takie tam.
Anna: Boże. Cóż, ok.
Paul: Oh and one more thing. Could you help Denise sort out the stationery
cupboard? It's a right mess.
Anna: Err.
Narrator: That's a lot of objectives for Anna. She's got her work cut out for the next
year.  Appraisals are a good time to review your work and plan what you
going to do next.  Here's a reminder of the kind of questions your manager
may as you:
What has gone well for you this year? Give me some examples.
What didn't go so well?
What should you do more of?
Let's look ahead and set some objectives.
Paul: So if you could write up your appraisal and have it back to me by Friday?
Anna: Of course Paul. Thanks. See you later.
Tom: Oh hi Anna. Are you still on for dinner on Friday?
Anna: Yes Tom!
Anna: What's going on?!
Denise: A mouse…a mouse! I've just seen a mouse running out of the stationary
office.
Tom: Was he stealing the pens?!
Denise: It's no joke. Quick…there he goes!
Tom: Leave him to me! Oh…oww!
Anna: Tom…Tom? Are you ok?
Narrator: Uh oh! What's happened to Tom? Has he broken something? Join us next
time to find out. Bye!
Listening Challenge
In Anna's objectives, what has she been asked to develop?
(Answer: Plastic vegetables)