Kelner: Chcesz zobaczyć menu?
TOM: O tak, błagam.
Kelner: Właściwie to pytałem panią.
Tom: Och, racja.
Narrator: Witam ponownie. Anna i Tom wreszcie są na randce przy pizzy
restauracja. Jedzenie może być trudne dla Toma, ponieważ skręcił rękę
po wypadku w biurze. Może nadal myśli o romansie
ale Anna myśli o czymś innym. Denerwujesz się, Anno?
Anna: Zdenerwowany? Dlaczego?
Narrator: Bycie sam na sam z Tomem. O czym będziesz rozmawiać?
Anna: Nie martw się. Poradzę sobie z tym, poza tym chcę mieć pomysły Toma na temat
opracowanie nowego plastikowego warzywa.
Narrator: Plastikowe warzywo! Och, racja. Więc powodzenia.
Tom: Więc to jest miłe. Wreszcie my razem, sami, ja i ty, pizza, czerwona
wino… właściwie drogie czerwone wino.
Anna: Cudowny Tom. Wiesz, Tom, Paul chce, żebym opracował nowy pomysł - plastik
warzywa - pomyślałem, może zechcesz mi pomóc?
Tom: Daj spokój Anno, nie jesteśmy tutaj, aby rozmawiać o interesach. Opowiedz mi o sobie -
prawdziwa Anna. Czy miałeś wcześniej wielu… eee, wielu chłopaków?
Anna: To trochę osobiste. Co myślisz o plastikowym groszku?
TOM: Eee? Nie możesz wyłączyć się z pracy na minutę?
Anna: Tom. Myślę, że ty i ja jesteśmy bardzo podobni - jesteśmy dobrym zespołem. Jeśli moglibyśmy
wpadnij na świetny pomysł dla Paula, który wie… może uda nam się podróżować
świat sprzedaje to razem?
Tom: Och, rozumiem. Nie myślałem o tym w ten sposób. No cóż…
Kelner: Twoja pizza… proszę pani… proszę pana (kładzie talerze na stole).
Anna: Dzięki. Tom, myślę, że będziesz potrzebować pomocy przy wycinaniu tego.
Tom: Dzięki. (Odgłosy krojenia pizzy) Mmm, ładnie pachniesz… czy to pizza?
Anna: (nagła fala mózgowa) Mam to!
TOM: Co?
Anna: Plastikowe bakłażany!
TOM: Plastikowe bakłażany?
Anna: Tak. Plastikowe bakłażany. Świetnie wyglądałyby na tym stole - coś w rodzaju
dekoracja.
Tom: Tak! A do środka można było włożyć sosy… lub sól i pieprz. Mógłbyś być
do czegoś tutaj.
Anna: Musimy złożyć propozycję, aby przekazać ją Paulowi. Ale co powinniśmy
mówić?
Narrator: Anna, twoja propozycja musi być krótka, ale jasna. Używaj pozytywnego języka, aby
przedstaw swój pomysł Paulowi. Używaj takich słów jak „wyjątkowy”, „fantastyczny”, „jakość”,
i porozmawiaj o tym, jakie korzyści przyniosłoby to firmie, używając takich słów jak
„zysk”, „wydajność” i „stosunek jakości do ceny”. Powodzenia!
TOM: Wszystko OK Anna?
Anna: (pisze) Tak. Po prostu zapisuję kilka rzeczy.
Tom: OK, dobrze napisz, w jaki sposób moglibyśmy kierować reklamy do restauracji i kawiarni. Będą
błagając o nasze warzywa. Och, to takie ekscytujące… wypijmy za naszego…
succ… (Butelka przewróciła się) Och!
Anna: Tom! Co ty zrobiłeś? Oblałeś mnie czerwonym winem… i moim
notatnik.
Tom: Ermm, przepraszam. Lepiej, żebyśmy wyciągnęli cię z tej sukienki.
Narrator: Hmm, co za bałagan i co za randka! Ale czego może brakować w romansie
wynagradza potencjalnie udana transakcja biznesowa. Dowiedzmy się, jak to zrobić
dzieje się znacznie później w mieszkaniu Toma…
Anna:… ten wyjątkowy produkt ma fantastyczny potencjał…
TOM: Powiedz: „popyt na ten plastikowy bakłażan osiągnie punkt topnienia!”. Mój mały
żart.
Anna:… dzięki usprawnieniu produkcji nasi klienci zyskają wartość
pieniądze, a nasze zyski wzrosną. Ten czerwony.
Tom: Świetnie. Możemy to przekazać Paulowi w poniedziałek rano. Więc teraz,
może możemy wrócić do naszej randki? Słuchaj, uratowałem trochę tej pizzy.
Anna: Jest zimno! (Odchodzi) W każdym razie, lepiej już pójdę. Jest późno i chcę
uporządkować tę propozycję. Ale było świetnie. Nie mogę się doczekać następnego razu.
TOM: ALE…
Drzwi zatrzaskują się
TOM: Następnym razem?
Narrator: Cóż, poszło dobrze! Pizza może być zimna, ale Anna i Tom mają
opracował gorącą propozycję. Oto przypomnienie niektórych słów
warto użyć, aby wyróżnić swoją propozycję biznesową…
Wyjątkowy!
Fantastyczny!
Jakość.
Zysk.
Wydajność.
Wartość pieniądza.
Narrator: Po napisaniu propozycji Tom i Anna muszą tylko przekonać Paula -
a to oznacza promowanie ich pomysłu. Dowiedz się, jak sobie radzą następnym razem.
Na razie.
Słuchanie Challenge:
Jaki jest „genialny” nowy pomysł Anny?
(Odpowiedź: Plastikowe bakłażany) 