Narrator: Witam ponownie. Ostatnim razem w English at Work słyszeliśmy, jak Anna opuszcza Toma
płacząc do swojej zimnej pizzy. Mógł nie mieć tego wieczoru, którym był
spodziewałem się, ale dla Anny był to ogromny sukces. Wpadła na pomysł
na nowe plastikowe warzywo, a teraz musi je rzucić Paulowi, szefowi.
Denise: (przez telefon)… więc myślę, że wybiorę niebieski, Marge, pasuje do moich oczu…
cóż prawie…
Anna: Dzień dobry Denise!
Denise: Och, cześć Anno… (wróć do telefonu / szeptem)… tak, Anna, bystra dziewczyna, co
widzi w Tomie, nigdy się nie dowiem… co?!… ha, ha, na pewno byś…
Anna: Cześć Tom. Jesteś wcześnie.
Tom: Uh? O tak, nie mogłem spać po twoim wyjściu.
Anna: Tom, to była fantastyczna noc - właściwie niezapomniana. Dzięki wielkie.
Denise: (przez telefon / szeptem) Słyszałaś tę Marge? Powiedziała, że ​​tak
'niezapomniany'! Wygląda na to, że robią się bardzo poważni…
Narrator: Jesteś taką plotką, Denise. Anna myśli tylko o niej
nowy pomysł. Jak leci Anna?
Anna: Jestem naprawdę podekscytowana wprowadzeniem nowego produktu, chociaż Tom nie
wydaje się taki bystry.
Narrator: Nie martw się o niego. Musisz się skoncentrować na przekonaniu Pawła do tego
Twój nowy pomysł przyniesie efekty w biznesie.
Anna: Ale jak?
Narrator: Musisz mu przedstawić ten pomysł, ale wcześniej musisz coś zrobić
Badania.
Anna: Tak, oczywiście - badania - ale jak to zrobić?
Narrator: Sprawdź konkurencję, oblicz koszty i dowiedz się, co nowego
produkt, który ludzie naprawdę chcieliby zobaczyć. Dlaczego nie przeprowadzić ankiety wśród klientów ?!
Anna: Badanie klientów. Dobrze. Ale o co mam zapytać?
Narrator: Powiedz: „Czy mógłbym poprosić o opinię na temat nowego produktu, na który mamy nadzieję
rozwijać się?' „Jakich produktów z tworzyw sztucznych obecnie używasz?”, „Jakich produktów
czy chciałbyś, żebyśmy zrobili to w przyszłości? ”,„ Co sądzisz o tym pomyśle
sprzedaży plastikowych warzyw? ”,„ Jakieś konkretne warzywo, które chcesz
widzieć?'
Anna: OK, więc to jest jak kwestionariusz. Muszę znowu wykonać zimne telefony!
Narrator: Powodzenia!
Anna: Myślę, że będę potrzebować w tym pomocy. Tom, Denise, masz
czas mi pomóc… proszę?
Denise: Oczywiście Anna.
Tom: Tak, cóż, to trochę skomplikowane z moim… och… skręconym ramieniem. Ale idź dalej. Jak to jest
ty.
Anna: Dzięki. Musimy zadzwonić do kilku firm i dowiedzieć się, jak bardzo jesteśmy zainteresowani
kupowaliby plastikowe warzywa.
Denise: Och, cudownie. Uwielbiam rozmawiać z ludźmi przez telefon.
TOM: Z pewnością Denise!
Anna: Dobra Denise. Jeśli przeglądasz nasz katalog firm, zadzwoń do nas
obecnych klientów i zadaj te pytania.
Denise: Zajmę się tym od razu.
Anna: Świetnie, a Tom, czy możesz mi pomóc dzwoniąc na zimno do nowych firm?
Tom: O tak, jasne. Mam mnóstwo kontaktów.
Anna: Przypuszczam, że powinienem też wykonać kilka telefonów. (Przegląda katalog)
Hmm, spróbujmy tego. (Wybieranie) 7-4-3-9-1-0-0 (Dzwonki telefonu)
Mężczyzna: Cześć. Plastikowe mruczenie. Czy mogę ci pomóc?
Anna: O cześć. Nazywam się Anna z Tip Top Trading, zajmujemy się produkcją i sprzedażą plastikowych owoców. Jestem
próbując uzyskać opinie na temat nowego produktu, który próbujemy
rozwijać się. Czy możesz poświęcić kilka minut, aby mi pomóc?
Mężczyzna: Cóż, jestem w tej chwili dość zajęty, ale spróbuję pomóc.
Anna: Dziękuję. Będę tak szybko, jak się da. Po pierwsze, jakie produkty z tworzyw sztucznych robisz
używać w tej chwili?
Mężczyzna: Wszystkie rodzaje - plastikowe kulki, plastikowe rybki, plastikowe myszy…
Anna: Plastikowe myszy ?! Rozumiem. I… eee… jakiego rodzaju rzeczy byś nas polubił
sprzedawać… w przyszłości?
Mężczyzna: Pomyślmy… eee… więcej piskliwych zabawek.
Anna: Piszczące zabawki ?! A co z plastikowymi warzywami?
Mężczyzna: Czy oni piszczą?
Anna: Eee, nie bardzo. Myślę, że może być tu trochę zamieszania. Używasz
plastikowe owoce w restauracjach i sklepach?
Mężczyzna: Nie. Sprzedajemy tylko plastikowe zabawki… dla kotów, stąd nazwa „plastikowe mruczenie-
fection ”.
Anna: Och, rozumiem, ha, ha. Dobre imię, ale przepraszam, że tak naprawdę nie jesteś
biznes, którego szukałem. W każdym razie dziękuję za poświęcony czas. PA.
Mężczyzna: Cześć. (Na bok) zejdź z Tiddles!
Narrator: Uh-oh Anna. Warto dokładnie sprawdzić, jakiego rodzaju biznesem się zajmujesz
dzwonią przed przeprowadzeniem ankiety. Więcej szczęścia następnym razem! Jeśli jesteś
robisz rozeznanie i chcesz poznać opinie swoich klientów,
oto przypomnienie pytań, które możesz zadać:
Czy mogę prosić o opinię na temat nowego produktu, który mamy nadzieję opracować?
Jakich produktów z tworzyw sztucznych obecnie używasz?
Jakie produkty chciałbyś, abyśmy sprzedawali w przyszłości?
Co sądzisz o pomyśle sprzedaży plastikowych warzyw?
Jakieś konkretne warzywo, które chciałbyś zobaczyć?
Narrator: Dowiedzmy się, jak sobie radzi zespół.
Denise: To było zabawne. Zadzwoniłem do dziesięciu firm, zadałem im pytania - jedno
mężczyzna zaprosił mnie na obiad - zresztą stworzyłem bazę danych i umieściłem wszystko
informacje tam.
Tom: (przechwalając się) Cóż, dzwoniłem do dwudziestu firm i wszystkie mówią o plastiku
warzywa byłyby wspaniałym dodatkiem do ich asortymentu… zwłaszcza bakłażany!
Anna: Świetnie. Cóż, ja też odniosłem sukces, więc umieszczę w tym wszystkie wyniki
Baza danych. Dziękuję wszystkim. (Pisze na komputerze) O nie… co jest
stało się? Denise! Denise! Wszystko zniknęło z komputera!
Tom: Hej, mój komputer jest pusty. Straciliśmy wszystkie nasze dokumenty!
Narrator: O nie awaria komputera! Czy Tip Top Trading stracił całą swoją wartość
Informacja? Dowiedz się, następnym razem po angielsku w pracy. PA!
 Słuchanie wyzwania
Co sprzedała pierwsza firma, do której zadzwoniła Anna?
(Odpowiedź: Plastikowe zabawki dla kotów) 