Anna: (wali w komputer) Zamrożone. Nic nie zadziała…
Tom: Tak i wszystkie moje wyniki piłkarskie… mam na myśli konta firmowe… mają
zniknął.
Paul: Czy każdy może zmusić swoje komputery do pracy? Czy to tylko ja?
Narrator: Witamy ponownie w biurach Tip Top Trading, gdzie, jak słychać,
wygląda na to, że jest trochę problemów z komputerem. Wydaje się, że praca każdego
zniknął. To poważna sprawa, więc kto może to rozwiązać?
Denise: Zostaw to mnie, ja to rozwiążę. (Naciskając klawisze komputera) Po prostu musisz
wyłącz… i włącz ponownie… w ten sposób. (Odgłosy komputera)
Anna: Poczekaj, sprawdźmy… Denise! Wszystkie moje dokumenty zniknęły teraz!
Denise: Och, przepraszam, tylko próbowałem pomóc. Musisz tylko zadzwonić do I.T. Wsparcie,
spójrz, oto ich numer.
Anna: Wsparcie „to”?
Narrator: Nie, Anna, nie „to”, ale I.T. Wsparcie - technologia informacyjna - czasami
zwany Computer Support. Ma je ​​większość dużych firm. To są
ludzie, którzy rozwiązują problemy z komputerem i sprawiają, że wszystko działa
jeszcze raz. Ale bądź ostrożny, mogą zadać kilka trudnych pytań.
Anna: OK, dzięki. Ale co mam im powiedzieć?
Narrator: Powiedz im: „Mam problemy z komputerem”, a następnie powiedz „ekran
ciągle się zawiesza ”i„ Wygląda na to, że zgubiłem jakieś dokumenty ”. Powiedz im„ Ja
wyłączył i włączył komputer, ale to nie rozwiązało problemu ”. Na koniec zapytaj, czy
mogą pomóc - proszę!
Anna: Cóż, spróbuję. Tutaj idzie. (Wybiera numer i dzwoni)
IT Man: IT, mówi Dave, jak mogę pomóc?
Anna: O, cześć Dave - mam pewne problemy z komputerem - tak naprawdę każdy jest
tutaj.
IT Man: Tak. Z jakiego systemu korzystasz?
Anna: Jaki system?
IT Man: Tak, czego używasz? PC, laptop, Windows XP?
Denise: Powiedz mu, że to Windows 7.
Anna: Eee… to Windows 7 na PC.
IT Man: Dobrze, dobrze, to powinno być łatwe. Czy korzystałeś z wielu aplikacji, kiedy to
rozbił się?
Anna: Aplikacje?
IT Man: Czy miałeś wiele otwartych rzeczy - dokumenty, arkusze kalkulacyjne, filmy i inne
oprogramowanie?
Anna: Cóż, chyba tak.
IT Man: No cóż… Anna, prawda?
Anna: Tak.
IT Man: No cóż Anna, spróbuj nacisnąć control, alt, delete, w tym samym czasie - po
które spróbuj ponownie otworzyć system Windows.
Anna: OK. (Krzyczy do Toma) Tom, czy mógłbyś otworzyć okna, proszę.
TOM: A co? Okna?!
Anna: Tak. Dave tak mówi.
IT Man: Nie, nie, nie. Otwórz system Windows 7 na swoim komputerze.
Anna: Och, głupia ja! (Pukanie w klawiaturę) Nie, ekran po prostu się zawiesza. Jestem trochę
zmartwiony, ponieważ wydaje mi się, że zgubiłem niektóre dokumenty.
IT Man: Hmmm. W takim przypadku jedyną rzeczą do zrobienia jest ponowne uruchomienie.
Anna: Zrestartować? Masz na myśli kopnięcie ?!
Denise: Nie! Restart oznacza włączenie i wyłączenie.
Anna: Och, rozumiem. Nie, Dave, już próbowałem go wyłączyć i włączyć, ale to
nie naprawił tego. Co ja mam zrobić?
nd
IT Man: Nie panikuj! Przyjdę i zobaczę. Jesteś na drugim piętrze, prawda?
Narrator: Ojej. To trochę niepokojące, ale jestem pewien, że Dave, informatyk, zrozumie
rzeczy posortowane. Pamiętaj, jeśli masz ważne dokumenty, najlepiej to zrobić
zrób ich kopię zapasową na karcie pamięci na wypadek, gdybyś miał taki problem.
Przypomnijmy sobie wyrażenia, których moglibyśmy użyć, gdybyśmy musieli zadzwonić
pomoc komputerowa:
Mam problemy z komputerem
Ekran ciągle się zawiesza
Wydaje mi się, że zgubiłem jakieś dokumenty
Wyłączyłem i włączyłem komputer, ale to nie rozwiązało problemu
Czy możesz pomóc, proszę?
(Podnieś drzwi otwarte)
IT Man: O cześć. Jest Anna?
Denise: Jest tam.
Tom: (pod biurkiem) A więc Anna, zamierzam tylko odłączyć ekran i włożyć
kabel z powrotem tutaj…
Anna: OK Tom, ale czy wszystko w porządku na dole? Uważaj na głowę.
IT Man: Przepraszam, jesteś Anna? Przyszedłem naprawić twój… komputer.
Anna: Och, cześć… musisz być… Dave. Bardzo lubię twoje włosy.
Tom: (Uderza głową w stół) Ow!
IT Man: Dzięki. Wyglądasz raczej ślicznie. Lepiej spojrzę na twój komputer.
Tom: Nie martw się, jest OK, myślę, że naprawiłem to!
Narrator: Wygląda na to, że Tom ma rywala. Czy Anna zakocha się w urokach Dave'a?
Informatyk, czy po prostu zamierza zaktualizować jej oprogramowanie? To może być bardzo
interesujące - ale wciąż jest wiele do zrobienia - więc dołącz do nas wkrótce ponownie
Słuchanie Challenge:
Jaki jest termin techniczny określający wyłączanie i ponowne włączanie komputera?
Odpowiedź: Aby ponownie uruchomić komputer 