Narrator: Witam i zapraszam do English at Work. System komputerowy firmy
został naprawiony i wydaje się, że Anna znalazła nowego przyjaciela w Dave, IT
człowiek wsparcia. Ale teraz jej głównym zmartwieniem jest zaprezentowanie nowego pomysłu na
plastikowy bakłażan, do szefa Pawła.
Tom: A więc Anna, ten facet tak naprawdę nie wiedział, co robi, prawda?
Anna: Masz na myśli Dave'a?
Tom: Dave - czy tak się nazywał? Miał naprawdę brzydki zapach.
Anna: Nie, nie zrobił. Wykonał świetną robotę. Spójrz, wszystko działa, więc jeśli ty
nie przejmuj się, myślę, że powinniśmy skończyć tę propozycję dla Paula.
Denise: Lepiej się pospiesz. Paul ma wolne popołudnie, żeby pójść na swoje ciastko
konwencja kochanków.
TOM: O racja. Cóż, równie dobrze możemy to zostawić do jutra, do Anny.
Anna: Nie Tom. Nie ma czasu takiego jak obecny - kiedyś ktoś to powiedział
- musimy jak najszybciej przekazać nasz pomysł Paulowi. Wtedy moglibyśmy
mam czas na drinka, czy mam zapytać Dave'a ?!
Tom: Nie, nie, masz rację. Posłuchaj, zaprojektuję kilka zdjęć bakłażana i
otrzymacie razem wyniki naszej ankiety, tak?
Anna: Świetnie.
Narrator: Dobra robota Anno. Pamiętaj, aby Twoje boisko było jasne i ekscytujące. Naprawdę
sprzedawać go ze słowami typu „wyjątkowy!”, „fantastyczny!”, „jakość”, „zysk”,
„wydajność” i „stosunek jakości do ceny”.
Anna: OK, mam to wszystko. Dodam tylko kilka faktów i liczb z naszego
Ankieta Klienta.
Tom: Anna, mam projekty, teraz wychodzą z drukarki.
(Drzwi się otwierają)
Paul: Denise, teraz wychodzę. Nie mogę dłużej czekać na moje garibaldis!
Anna: Zaczekaj Paul! Muszę opowiedzieć o naszym nowym pomyśle na produkt.
Paul: Cóż, ja, ja, muszę iść. Możesz mi o tym opowiedzieć w windzie?
Anna: W windzie? Czy muszę?
Paul: Przepraszam Anno, ale to jedyny raz, kiedy mam.
Narrator: Racja Anna. Czas na Twój „wyciąg z windy” - winda to Amerykanin
słowo oznaczające windę. Musisz szybko i zwięźle przedstawić swój pomysł. Potrzebujesz
aby powiedzieć Paulowi, jaki jest produkt i jaki jest Twój rynek. Następnie porozmawiaj o
jak masz nadzieję, że przyniesie to firmie zyski. Porozmawiaj o
masz dowód, że to się powiedzie i przekonaj go, że naprawdę
przynoszą korzyści firmie.
Anna: Uff, jest dużo do powiedzenia w krótkim czasie, ale proszę bardzo.
Paul: Anna, możesz po prostu wcisnąć przycisk 0, dzięki.
Anna: Teraz Paul. Tom i ja wymyśliliśmy nowy ekscytujący produkt -
plastikowy bakłażan.
Paul: O tak?
Anna: Tak. Ten fantastyczny produkt będzie świetnym dodatkiem do dekoracji stołów w
rynek kawiarni i restauracji.
Paul: Czy teraz? Czy naprawdę myślisz, że będzie to opłacalny dodatek do naszego plastiku
teczka?
Anna: O tak. Używając tych samych tworzyw sztucznych, co nasze owoce, możemy łatwo ponownie uformować nasze
banany i zmień kolor. Możemy zwiększyć wydajność, ale zachować
jakość.
Paul: A zyski?
Anna: Według moich obliczeń możemy zwiększyć zyski o 20%. Opiera się na sprzedaży
taką samą ilość, jaką teraz sprzedajemy Imperial Lemons.
Paul: Hmm, 20%, naprawdę? Ale czy wiesz, kto kupi ten produkt?
Anna: Tak. Przeprowadziliśmy ankietę i znaleźliśmy już 10 nowych firm, które
kupi to i 27 obecnych klientów, którzy wykazali zainteresowanie
to…
(Dźwięki dzwonka podnoszenia)
Anna:… i jestem przekonana, że ​​ten nowy produkt odniesie ogromny sukces.
(Drzwi windy otwierają się)
Paul: Bardzo imponujące. Z pewnością odrobiłeś pracę domową. Posłuchaj, pozwól mi przeżuć
to koniec - prawdopodobnie na kremie z kremem - i skontaktuję się z tobą.
Anna: Dzięki. (Woła) Paul, Paul… zapomniałeś swojej torby.
Paul: O tak, będę tego potrzebować. Dzięki.
Narrator: Świetna robota Anno! Przekonałeś mnie, ale czy przekonałeś Paula?
Tak więc Anna zrobiła swój pierwszy „wyciąg w windzie” i trzymała się faktów. Tutaj jest
przypomnienie niektórych rzeczy, które powiedziała:
Wymyśliliśmy nowy, ekscytujący produkt.
Ten fantastyczny produkt będzie świetnym dodatkiem do dekoracji stołów w Polsce
rynek kawiarni i restauracji.
Możemy zwiększyć wydajność, ale zachować jakość.
Według moich obliczeń możemy zwiększyć zyski o 20%.
Jestem przekonany, że ten nowy produkt odniesie ogromny sukces.
Tom: Więc jak poszło Anna?
Anna: Nie jestem pewna. Powiedziałem Paulowi tyle, ile mogłem i myślę, że słuchał.
Tom: Dobrze, dobrze. Więc co teraz robisz?
Anna: Muszę kogoś poznać.
Tom: Ktoś, kogo znam?
Anna: Nie, nie bardzo.
Tom: To Dave z IT, prawda? (Do siebie) Co ona w nim widzi?
Narrator: Chcesz, żebym odpowiedział, Tom ?! Anna mogła zakochać się w
uroki Dave'a, ale miejmy nadzieję, że skupia się na swoim plastiku
bakłażany. Dołącz do nas następnym razem na English at Work.
Słuchanie Challenge:
O ile Anna ma nadzieję, że jej nowy produkt zwiększy zyski?
(Odpowiedź: 20%) 