Narrator: Witamy ponownie w English at Work. Ostatni raz słyszeliśmy, jak Anna ją rzuca
nowy pomysł na plastikowego bakłażana dla Paula, w windzie. Był w drodze do biszkoptu-
zjazd kochanków i nie miał zbyt wiele czasu. Dała doskonały
rozmowa z windą, ale Paul musi dać jej pomysł - plik
Problem w tym, że wydaje się, że zaginął.
TOM: Denise, czy Paul nie powinien tu być dzisiaj?
Denise: Tak. Był wczoraj na kongresie miłośników ciastek, ale powiedział, że tak
wrócę dzisiaj.
Tom: Może uciekł z paczką kremów budyniowych, co ?!
Denise: Bardzo zabawny Tom. Zadzwonię do niego teraz (dzwoni telefon)… och, to może być
go teraz. (ODPOWIEDZI) Cześć, Tip Top Trading… och, cześć Paul, wszystko
DOBRZE? ...o nie! ...o nie!
TOM: Jakiej Denise?
Denise: Zakrztusił się ciastkiem na konwencji i jest w szpitalu. (Do Paula) Tak
Paul, to był Tom… chcesz porozmawiać z Anną? Po prostu ją dorwę… łap
lepiej wkrótce Paul. (Do Anny) Anna, Anna, dzwoni Paul, on chce
mówić do Ciebie - brzmi to ważne.
Anna: Ja? No tak, czy możesz przekazać rozmowę? Cześć Paul, wszystko w porządku?
Paul: Niezupełnie. Cholerny biszkopt Garibaldiego utknął mi w gardle i skończył
walę głową w stół, próbując go wydostać.
Anna: Ojej, więc nie przychodzisz dzisiaj do pracy?
Paul: Obawiam się, że nie, muszę odpocząć przez kilka dni, więc zastanawiałem się, w rzeczywistości jestem
pytam cię, czy mógłbyś się udać?
Anna: Mówiłam ci wcześniej, Paul, nie mogę grać… ani nawet śpiewać.
Paul: Nie, nie Anna. Działaj, mam na myśli trochę wykonywać swoją pracę - być szefem - tylko przez chwilę
dzień lub dwa.
Anna: Ja ?! Bądź szefem ?!
Tom / Denise: Co ?!
Paul: To naprawdę całkiem proste. Po prostu sprawdź mój pamiętnik, a zobaczysz, co trzeba zrobić.
A jeśli masz jakieś problemy, po prostu… eee… po prostu zapytaj Denise. Dzięki Anno.
Narrator: To wspaniale Anna. Masz wszystkie umiejętności, by wykonywać pracę Paula - może nawet
jeszcze! Ale musisz przejąć kontrolę i pokazać, kto tu rządzi!
Anna: Oh racja. Ale co mam powiedzieć?
Narrator: Cóż, nie bądź zbyt apodyktyczny, ale możesz powiedzieć: „Jeśli ktoś ma jakieś problemy
o ich pracy, przyjdź i porozmawiaj ze mną ”lub„ Chciałbym mieć plik
spotkanie w celu omówienia naszej pracy ”lub„ Jeśli jest coś, o co chcesz zapytać, mój
drzwi są zawsze otwarte. ”To sprawia, że ​​brzmisz jak bardzo przystępny szef!
Powodzenia.
Anna: Dzięki.
Wszyscy słusznie, jak wiecie, Paul na jakiś czas postawił mnie na czele.
Tom: Nie jestem zabawny Anno, ale dlaczego ty? To znaczy, byłem tutaj
najdłużej.
Anna: Tom, jeśli masz jakieś problemy dotyczące swojej pracy, przyjdź i porozmawiaj
mnie.
TOM: O racja… W takim razie to zrobię.
Denise: Erm… Anna… gratuluję awansu. Teraz się po prostu zastanawiałem
Ty dowodzisz, czy mógłbym trochę mniej administrować, a trochę więcej sprzedawać?
Anna: Zobaczmy Denise. Chciałbym wkrótce spotkać się, aby omówić całą naszą pracę, więc
wtedy możemy o tym porozmawiać. DOBRZE?
Denise: O tak, dzięki Anno.
Anna: W takim razie. To normalny biznes, a jeśli chcesz o coś zapytać,
moje drzwi są zawsze otwarte. Dobra, wracaj do pracy… i Tom, czy mógłbym dostać
słowo w moim biurze, proszę?
Narrator: Świetna robota Anna. Już brzmisz jak szef - po prostu nie rób tego
zacznij jeść ciastka! Kierowanie oznacza bycie stanowczym, ale uczciwym i wytrwałym
Jesteś cool. Oto przypomnienie niektórych wyrażeń, których użyła Anna:
Jeśli ktoś ma jakieś problemy dotyczące swojej pracy, przyjdź i porozmawiaj ze mną.
Chciałbym spotkać się, aby omówić naszą pracę.
Jeśli jest coś, o co chcesz zapytać, moje drzwi są zawsze otwarte.
Anna: Usiądź Tom. Czy mógłbyś zamknąć drzwi?
Tom: Myślałem, że "twoje drzwi były zawsze otwarte"?
Anna: Nie tym razem. Muszę z tobą porozmawiać o tym przesłaniu w dzienniku Paula.
Tom: Och, tak, rozumiem. Potrzebujesz mojej pomocy? Co to mówi?
Anna: Trwa dwa dni i jest napisane: Sokrates, IPC, koniec.
Tom: O nie, to nie brzmi dobrze.
Narrator: Ojej, co to może znaczyć? Czy przed nami mogą być kłopoty? Dołącz do nas
ponownie wkrótce, aby się dowiedzieć. PA.
Słuchanie Challenge:
Czego Denise chce zrobić trochę więcej, skoro Anna jest u władzy?
(Odpowiedź: trochę więcej sprzedaży) 