Narrator: Witamy ponownie w English at Work. Anna zachowuje się jak szefowa, ponieważ Paul
miał wypadek z biszkoptem! Ale ona i Tom wpadają w panikę po znalezieniu
notatka w dzienniku Paula o treści „Socrates, IPC, final”. Czy to może znaczyć źle
wiadomości dla Tip Top Trading? Dowiedzmy Się.
Tom: To bardzo dziwne i nie może być dobre. Ale Sokrates musi mieć na myśli pana Sokratesa.
Anna: Tak - ale IPC? Co to znaczy?
Tom: Tak, a ostateczne brzmienie jest bardzo… ostateczne. Hmm… mam to! IPC - tak musi być
kod informujący o rychłym zamknięciu poczty - zamierzają nas wszystkich zwolnić!
Anna: Ćśś. Mów ciszej. Nie mów wszystkim. Sprawdźmy to
po pierwsze, jeszcze nic nie mów. DOBRZE?
TOM: OK. Mama to słowo.
Anna: Twoja mama wie ?!
Tom: Nie, nie, nie, to nasz mały sekret. Do zobaczenia później.
Denise: Wszystko w porządku Tom?
Tom: O tak, wszystko w porządku. Właściwie Denise, tak nie jest. Myślę, że wszyscy idziemy
zostać jutro zwolniony przez pana Sokratesa.
Denise: Co ?! Nie! Mam wizytę u fryzjera w sobotę, jak się mam
zamierzasz za to teraz zapłacić? Co ja mam zrobić? Wiem, zadzwonię do Marge.
Tom: (dzwoni przez biuro) Hej Brian, Pete… wszyscy zostaniemy zwolnieni
jutro.
Narrator: Erm… Anna, masz problem z przygotowywaniem się.
Anna: Co?
Narrator: Tom rozpowszechnia plotki o zwolnieniach. Wszyscy zaczynają panikować.
Anna: O nie! Lepiej coś zrobię, ale co mam powiedzieć?
Narrator: szybko zwołaj spotkanie. Powiedz zespołowi, że krążą plotki
wokół to nieprawda ”. Powiedz: "Próbuję ustalić fakty i to zrobię
dam znać, gdy tylko będę miał jakieś informacje ”. Możesz powiedzieć: „Tak
bądź wdzięczny, jeśli usłyszysz jakieś plotki, nie przekazuj ich dalej ”. Może to być plik
trudna sytuacja i musisz dobrze sobie z nią poradzić. Powodzenia!
Anna: Boże. To jest trudne, ale gotowe. Przepraszam, czy wszyscy mogliby się zebrać
Proszę.
Denise: Czy chodzi o zwolnienia?
Anna: Nie, Denise. Wszelkie plotki o zwolnieniach są nieprawdziwe.
Tom: Tak, zgadza się. Kto ci powiedział, że Denise?
Denise: Hmmm…
Anna: Proszę, nie słuchajcie plotek. Próbuję ustalić fakty i czy dostanę
wszelkie informacje, które dam Ci znać od razu.
Denise: Ale słyszałam, że jutro przyjedzie pan Socrates, na pewno nas zwolni.
Anna: Zignoruj ​​plotki i nie przekazuj ich dalej.
Narrator: Anna. Powiedz im, aby kontynuowali swoją pracę w normalny sposób.
Anna: Tak, tak. Czy mógłbyś kontynuować swoją pracę jak zwykle? Podziękować
ty.
Tom: A więc Anna, jak zamierzasz dowiedzieć się faktów?
Anna: Będę musiała zadzwonić do Paula - na osobności Tom - już nie chcę
krążą plotki.
Tom: O tak, absolutnie. Musisz ustalić fakty, prawda?
(Drzwi się zamykają, a Anna dzwoni do Paula przez telefon)
Paul: Witam, mówi Paul.
Anna: Cześć Paul. To Anna. Przepraszam, że przeszkadzam. Czujesz się lepiej?
Paul: Dużo lepiej dzięki, ale przez chwilę trzymam się z daleka od ciastek! Tak czy inaczej, jest
wszystko w porządku?
Anna: Niezupełnie. Krążą plotki o zwolnieniach. Tom zobaczył notatkę
w twoim jutrzejszym dzienniku, który brzmiał „Socrates, IPC”.
Paul: Hmm. Naprawdę? O tak. To znaczy, o nie! To nie jest redukcja etatów - to IPC -
Międzynarodowa Konferencja Tworzyw Sztucznych już jutro! A pan Socrates leci po
to. O rany, zapomniałem o tym.
Anna: Rozumiem. I dlaczego dobrze skończyłeś?
Paul: Ponieważ przyznawana jest nagroda za najlepszą innowację w dziedzinie tworzyw sztucznych - i
jesteśmy w finale z naszą Imperialną cytryną. To było dla mnie przypomnienie
napisz przemówienie akceptacyjne. O rany, nic nie napisałem.
Anna: Och kochanie. Co zrobimy?
Narrator: Co naprawdę zamierzasz zrobić? Ale dzięki Bogu te plotki
redukcje etatów nie są prawdą. Jutro może być naprawdę dobry dla Tip Top
Handlowy. Oto przypomnienie fraz, których Anna próbowała kontrolować
rozprzestrzenianie się plotek biurowych:
Krążą plotki, które nie są prawdziwe.
Proszę, nie słuchajcie plotek.
Staram się ustalić fakty i jeśli zdobędę jakiekolwiek informacje, pozwolę Ci na to
wiedzieć od razu.
Zignoruj ​​plotki i nie przekazuj ich dalej.
Proszę, kontynuuj swoją pracę jak zwykle. Dziękuję Ci.
Narrator: Jutro zapowiada się ważny dzień na International Plastics
Konferencja. Pan Socrates tam będzie, a Tip Top Trading może odebrać
prestiżowa nagroda, ale kto napisze mowę akceptacyjną?
Paul: OK Anna, to wymaga pilnych działań. Chcę, żebyście się poznali i Tom
ja w Centrum Konferencyjnym Księżnej Diany jutro o 9.00.
Anna: Tak. A co z przemówieniem?
Paul: (szuka wymówek) Cóż, mam sporo na głowie, więc się zastanawiałem
gdybyś mógł spróbować… proszę?
Anna: Ja ?! Nigdy wcześniej tego nie robiłem. Co ja powiem ?!
Narrator: Nie martw się Anno. Jesteśmy tutaj, aby pomóc. Dołącz do nas wkrótce po więcej
Słuchanie Challenge
Do jakiej nagrody nominowano Tip Top Trading?
(Odpowiedź: Nagroda za najlepsze innowacje w dziedzinie tworzyw sztucznych)