Narrator: Witamy ponownie w English at Work. To wielki dzień Międzynarodówki
Konferencja Tworzyw Sztucznych i dobra okazja dla pracowników Tip Top
Handel w celu promowania swojej działalności. Ale poczekaj, kto to jest? To pan Sokrates,
wielki szef z Ameryki.
Pan Socrates: Hej, chłopaki, gdzie byliście?
Paul: Ach, panie Sokrates… miło cię znowu widzieć. Słyszałem, że byłeś w mieście.
Anna / Tom: Witam panie Socrates.
Pan Socrates: Szukałem cię wszędzie. Muszę cię dogonić i
zobacz, jak idzie biznes.
Paul: Och, bardzo, bardzo dobrze. Sprzedajemy cesarskie cytryny do Francji, a Anna jest
opracowywanie plastikowych warzyw.
Pan Socrates: Ah Anno! Moja ulubiona dziewczyna. Wciąż wykonujesz dobrą robotę?
Anna: Robię, co w mojej mocy.
Paul: Właściwie to ona wykonuje moją pracę od kilku dni… wypiła trochę ciastka
wypadek…
Pan Socrates: Tak, cóż, to nie jest dla ciebie trudne, Paul. Słuchaj, słuchaj, muszę z tobą porozmawiać -
Czy inni nie powinni teraz tworzyć sieci?
Paul: Oczywiście, dlatego tu jesteśmy. Racja, Tom, musisz mnie dogonić
niektórzy z naszych obecnych klientów - pogadajmy - i Anna, mogłaby
rozmawiasz z potencjalnymi nowymi klientami? Muszę porozmawiać z panem
Sokrates.
Anna: Tak. Eee, networking… co właściwie mam zrobić?
Narrator: Networking polega na pomaganiu Twojej firmie poprzez łączenie się z innymi
ludzi z branży. Polega na spotykaniu ludzi i rozmowie z nimi,
dzielenie się informacjami, miejmy nadzieję, że pomagamy sobie nawzajem i ostatecznie otrzymujemy
nowy biznes.
Anna: Więc muszę rozmawiać z nieznajomymi?
Narrator: Cóż, tak. Przedstaw się, powiedz, dla kogo pracujesz. Zapytaj ich o ich
biznes i to, co robią. Następnie wyjaśnij trochę, czym się zajmujesz i
kto korzysta z Twoich produktów. Jeśli to stosowne, powiedz, że możesz to zrobić
pomóc im. Następnie sprawdź, czy rozważaliby zakup od Ciebie. Poprostu być
rozmowny i przyjazny.
Anna: Dzięki. Dam temu szansę. (Mówi do kogoś) Przepraszam, cześć, jestem
Ania. Pracuję jako dyrektor ds. Sprzedaży w Tip Top Trading… a ty nim jesteś?
Kobieta: Jane. Jane z Nice’n’Cheesy. Jest tu dziś bardzo tłoczno, prawda?
Anna: Tak. Jestem tu pierwszy raz, ale jest to bardzo ekscytujące. Naprawdę nie wiedziałem
w co się ubrać.
Narrator: Anna! To rozmowne i przyjazne, ale przejdźmy do rzeczy.
Anna: O tak, oczywiście. Czy możesz mi opowiedzieć o swojej firmie,
Nice’n’Cheesy?
Kobieta: Cóż, sprzedajemy ser do najlepszych londyńskich sklepów z serami - lubimy mówić, że jesteśmy
klin nad resztą - kawałek sera, rozumiesz ?!
Anna: Eee, racja. Cóż, czy mogę pokrótce opowiedzieć o tym, czym zajmuje się nasza firma? Nasz
firma Tip Top Trading - zajmuje się produkcją plastikowych owoców głównie dla gastronomii
i przemysł spożywczy. Dziś czekamy na nagrodę za jeden z naszych projektów.
Kobieta: Miażdżąca. Właściwie to całkiem interesujące. Mamy problem z
świeże winogrona, które dostarczamy z naszymi serami - ciągle pleśnieją.
Anna: Och kochanie.
Kobieta: Tak - można powiedzieć kwaśne winogrona! Dobrej jakości plastikowe winogrona byłyby
przydatne w naszych ekspozytorach na ser.
Anna: Cóż, myślę, że moglibyśmy ci pomóc.
Narrator: Tak, możesz! To czas na wymianę danych kontaktowych - podaj jej swoje
wizytówka.
Anna: Cóż, jeśli mogę mieć twoje dane kontaktowe, prześlę ci jeden z naszych
broszury, a następnie zadzwonimy w sprawie cen. A oto moja sprawa
jeśli chcesz do mnie zadzwonić.
Kobieta: To fantastyczne. Miło cię poznać - i myślę, kim jesteś
ubranie na konferencję jest idealne.
Anna: Dzięki!
Narrator: Bingo! Wygląda na to, że Anna ma potencjalnego nowego klienta. Była przyjazna
i gadatliwa, ale skupiała się na interesach. Użyła takich zwrotów:
Przepraszam, cześć, jestem Anna. Pracuję jako dyrektor ds. Sprzedaży w Tip Top
Handlowy.
Czy możesz mi opowiedzieć o swojej firmie?
Czy mogę krótko opowiedzieć o tym, czym zajmuje się nasza firma?
Myślę, że moglibyśmy ci pomóc.
Oto moja wizytówka, jeśli chcesz zadzwonić.
Narrator: Dobra robota Anny, ale jest jeszcze więcej do zrobienia w sieci. ZA
konferencja to dobre miejsce do nawiązywania kontaktów i nadrabiania zaległości
szef też. Zobaczmy, jak Paul radzi sobie z panem Sokratesem.
Pan Socrates: To trudny klimat ekonomiczny Paul. Już wycinamy pliki cookie
spotkania kierownictwa.
Paul: O rany.
Pan Socrates: A teraz zmniejszamy personel. Straciliśmy już Rachel - moją ulubioną
Dyrektor ds. Sprzedaży.
Paul: Ach tak, cóż, kradła długopisy.
Pan Socrates: Długopisy można wymienić, ale nie takich jak ona.
Paul: Cóż…
Pan Socrates: Ale teraz pora zredukować swój zespół Paul - podziel się bólem.
Paul: Czy na pewno?
Pan Socrates: Oczywiście. Według moich obliczeń musisz pozbyć się jednego pracownika.
Paul: Och… cóż, nie mówmy zespołowi, dopóki nie będziemy mieli ceremonii wręczenia nagród.
Pan Socrates: OK Paul. Ale to w twoich rękach leży rozwiązanie tego problemu.
Paul: Okruchy!
Narrator: Ach tak, Tip Top Trading może być bliski wygrania prestiżowej nagrody, ale
jak te złe wieści dotrą do zespołu? A do czego zmierza Paul
zrobić? Dowiedz się następnym razem o English at Work.
Słuchanie Challenge
Jak nazywa się firma, z którą pracuje Jane (kobieta, z którą Anna nawiązuje kontakty)
dla?
(Odpowiedź: Nice’n’Cheesy) 