Narrator: Witamy ponownie w English at Work. Paul, Anna i Tom są na ważnym wydarzeniu
Międzynarodowa Konferencja Tworzyw Sztucznych. To był pracowity dzień nawiązywania kontaktów, ale
wielki szef z Ameryki, pan Socrates, przekazał Paulowi złe wieści.
Zanim powie zespołowi, do zdobycia jest ważna nagroda -
Nagroda Plastikowa Innowacja Roku. Czy Tip Top Trading wygra to?
Mam nadzieję, że napisałaś swoje przemówienie, Anno.
Anna: Tak, właśnie to robię.
Narrator: Trochę się spóźniłeś.
Anna: Byłam bardzo zajęta, a teraz naprawdę walczę. Nie wiem, co mam robić
pisać.
Narrator: Cóż, nie zapomnij powiedzieć „Dziękuję w imieniu wszystkich w Tip Top Trading
za naszą nagrodę ”. Możesz też powiedzieć: „nasza firma jest liderem
innowacje w dziedzinie tworzyw sztucznych ”. Powiedz publiczności „ta nagroda jest prawdziwym impulsem dla
wszyscy pracujący w firmie ”. Powiedz to, a wszystko będzie dobrze.
Anna:… praca w firmie. Dobrze, rozumiem. Dzięki. Cześć Tom, jak się masz
masz na sobie?
Tom: Świetnie, świetnie. Spotykałem się z niektórymi naszymi klientami - zatrzymując ich
słodko, wiesz o co mi chodzi?
Anna: Eee, właściwie nie wiem. Ale odniosłem pewien sukces. Och, nadchodzi
Paweł. Cześć Paweł.
Paul: O cześć. Mieć dobry dzień?
Anna: Tak, mówimy tylko o naszym sukcesie - miejmy nadzieję, że wygramy ten Plastik
Nagroda Innowacja Roku, co?
Paul: O tak ... miejmy nadzieję, że tak. Chociaż to oznacza, że ​​muszę to przeczytać
przemówienie, które napisałeś dla mnie. Wystąpienia publiczne to nie jedna z moich rzeczy.
Gospodarz: Panie i panowie, proszę zająć miejsca na naszą specjalną nagrodę
ceremonia.
Anna: OK, oto twoje przemówienie Paul.
Tom: Najpierw musimy wygrać.
Anna: Ćśśśśś. Słuchać!
Prowadzący: Dziękuję wszystkim za udział w tegorocznej konferencji. Jak wiesz, plik
Główną atrakcją dnia jest ogłoszenie zwycięzcy naszego Plastic Innovation
Nagroda. Więc bez zbędnych ceregieli dowiedzmy się, kto jest tegorocznym zwycięzcą. To
jest… Tip Top Trading dla ich Imperial Lemon.
Tom: Hej, to my. Naprawdę wygraliśmy!
Paul: O okruchy. Chyba lepiej wygłoszę teraz swoją mowę.
Tom: Tak… dalej Paul, możesz to zrobić!
Paul: OK, racja. Whooah… och.
Anna: O nie. Paul potknął się o to krzesło.
(Paul jęczy z oddali)
Prowadzący: Czy jest tu ktoś z Tip Top Trading?
Tom: Anna, będziesz musiała wygłosić przemówienie - w końcu to napisałaś.
Anna: Co ja ?! Nie mogę.
(Jęczy Paul)
TOM: Dalej. Nic ci nie będzie, a poza tym nie jestem dobry w wystąpieniach publicznych.
Narrator: Tak, możesz to zrobić Anna! Po prostu zacznij od powiedzenia „panie i panowie”.
Anna: Och, jeśli muszę. Erm… panie i panowie. W imieniu wszystkich w Tip
Top Trading, dziękujemy za naszą nagrodę… nasza firma jest w czołówce
innowacje z tworzyw sztucznych.
Tom: (krzyczy) Tak!
Anna: Eee… dzięki Tom. Ta nagroda to prawdziwy bodziec dla wszystkich pracujących w
firma. Jesteśmy dumni z innowacyjności, jakości i błędów… plastikowych owoców.
Wkrótce wprowadzimy na rynek nowy plastikowy bakłażan.
Paul: Ow, mój duży palec u nogi!
Anna: Dziękuję wszystkim, to naprawdę wiele dla nas znaczy.
Tom: Genialna Anna.
Paul: Tak, wspaniale. Dobra robota Anno.
Narrator: Naprawdę dobrze zrobione. Anna znów uratowała dzień, wygłaszając tę ​​mowę. Ona
brzmiał pewnie i szczerze zadowolony z otrzymania nagrody. Tutaj jest
przypomnienie niektórych rzeczy, które powiedziała:
Szanowni Państwo, w imieniu wszystkich w Tip Top Trading dziękujemy za nasze
nagroda.
Nasza firma jest liderem w dziedzinie innowacji w dziedzinie tworzyw sztucznych.
Ta nagroda to prawdziwy impuls dla wszystkich pracujących w firmie.
Ta nagroda naprawdę wiele dla nas znaczy.
Anna: Wszystko ok, Paul?
Paul: Tak, przepraszam, to było raczej niefortunne i trochę zawstydzające, ale…
poczekaj… co się teraz dzieje?
Gospodarz: Szanowni Państwo, przed wyjazdem mamy jeszcze jedną nagrodę
teraźniejszość.
Wszyscy: Oooh!
Gospodarz: Mamy nagrodę specjalną. „Pracownik roku”. To rozpoznaje
czyjeś osiągnięcia i wkład w przemysł tworzyw sztucznych.
Tom: Nareszcie zostałem rozpoznany.
Gospodarz: Powitajcie Brada Socratesa z Tip Top Trading International w
przyznać nagrodę.
Pan Socrates: Z drogi. Gdzie ta cholerna koperta? OK, racja, (ogłaszając)
a nagroda trafia do… Anny z Tip Top Trading.
Anna: Ja? Ale ja…
Paul: No dalej, Anna. Zasługujesz na to. Idź i wygłoś kolejną mowę!
Anna: (płacze) Dziękuję wszystkim - to jest niesamowite.
Pan Socrates: Ta dziewczyna jest niesamowita. W ciągu zaledwie jednego roku przeszła z praktykanta do
mistrz. Wspaniale jest mieć ją na pokładzie. (Oprócz Anny) Myślę, że my
powinieneś porozmawiać o swojej pensji później, hej?
Narrator: Czy Anna może się poprawić? Myślę, że mogą. Dołącz do nas wkrótce
aby uzyskać więcej angielskiego w pracy. PA.
Słuchanie Challenge:
Za jaki produkt Tip Top Trading zdobywa nagrodę za innowacyjność tworzyw sztucznych?
(Odpowiedź: Imperial Lemon) 