Denise: Dzień dobry wszystkim. Jak ci poszło na konferencji?
Tom: O cześć Denise. Tak, było… było OK.
Anna: Co masz na myśli mówiąc „OK”? To było wspaniałe. Nawiązaliśmy kilka nowych kontaktów i
zdobyliśmy nagrodę - Najlepsza Innowacja Plastikowa Roku dla naszego Imperiala
Cytrynowy.
Denise: Och, to wspaniale. Chciałabym tam być.
Tom: Może w przyszłym roku, co?
Narrator: Może? Witamy z powrotem w biurach Tip Top Trading, w których są wszyscy
zapoznanie się z wczorajszymi dobrymi wiadomościami. Ale dzisiaj to zła wiadomość
wszyscy usłyszą po rozmowie Paula z wielkim szefem, Mr.
Sokrates. Ale czy to jest złe? Dowiedzmy Się.
Paul: Dzień dobry wszystkim.
Anna: Cześć Paul. Wszystko w porządku?
Paul: Tak, dobrze. Gratulacje za zdobycie tytułu Pracownika Roku - mam nadzieję, że tak
nadal być wspaniałym pracownikiem. Przepraszam.
Denise: Hmm, brzmiał dziwnie. Co on miał na myśli?
Tom: Prawdopodobnie skończą się ciastka!
Anna: Najwyraźniej ma coś na głowie.
Paul: Denise, czy mógłbym porozmawiać z tobą w moim biurze?
Denise: Oczywiście. Przyniosę notatnik i długopis, prawda?
TOM: O co w tym wszystkim chodzi? W każdym razie, teraz jesteśmy sami, chciałem zobaczyć co
robisz dziś wieczorem… czy jesteś wolny?
Anna: Przepraszam Tom, spotykam się dzisiaj z Dave'em. Zaproponowano, że naprawi coś na moim
komputer w domu.
Tom: Oh, czy on teraz?
(Denise wchodzi do gabinetu Paula i wychodzi kilka minut później)
Denise: Wszystkie lata, kiedy tu pracowałem - dlaczego ja? Dlaczego teraz?
Anna: Denise, co słychać?
Denise: Paul mówi, że musi przestawić meble i pozwolić mi odejść.
Mówi, że nie stać go już na mnie.
Anna: To okropne… ale gdzie on pozwala ci iść? A jakie on meble
w ruchu?
Narrator: Nie, Anna! Jeśli ktoś mówi, że „przenosi meble”, to naprawdę ma na myśli
restrukturyzują lub zmieniają biznes. A jeśli powiedzą, że mają
pozwolić ci odejść ”, to znaczy, że cię zwalniają lub innymi słowy, kończą twoje
praca.
Anna: Wywalili cię? Och, to jest poważne. (Do Denise) Denise, bardzo mi przykro
usłysz to. Ale dlaczego Paweł chce „przestawiać meble”?
Denise: Mówi, że to z powodu trudnej sytuacji ekonomicznej. Moja rola już nie jest
potrzebne.
Tom: Hej, to nieprawda. Robisz świetną filiżankę herbaty Denise. Mam dobry
umysł, by rozbić burbonki Paula na drobne okruchy. Grrr.
Anna: Uspokój się Tom. Teraz Denise, kiedy Paul powiedział, że musisz iść?
Denise: Dał mi siedem dni wypowiedzenia.
Narrator: „Okres wypowiedzenia” to czas, który pracodawca musi wyznaczyć pracownikowi
jeśli planują zakończyć pracę.
Denise: Nigdy nie myślałem, że będę musiał stawić czoła zwolnieniu… nie teraz… nie w moim wieku.
Anna: Nadmiarowość?
Narrator: Tak, jeśli ktoś mówi „grozi mu zwolnienie”, jest to inny sposób
mówiąc, że tracą pracę. Hmm, myślę, że Denise potrzebuje ramienia
płacz dalej.
Anna: Tak. Denise, chcesz, żeby moje ramię płakało?
Denise: Oh dzięki.
Tom: Urgh! Eee… Denise, właśnie zrobiłem herbatę, czy chcesz filiżankę?
Denise: O tak, proszę.
TOM: No proszę. Znasz Denise, musisz myśleć pozytywnie. Dostaniesz
inna praca… i spójrzmy prawdzie w oczy, i tak nie lubiłaś tu pracować… Ciebie
zawsze wyglądał tak nieszczęśliwie.
Narrator: Nie sądzę, aby próby Toma rozweselić Denise się powiodły! Przegrywający
Twoja praca może być traumatycznym doświadczeniem. Może to być niespodzianka i
zaszokować. Posłuchajmy wyrażeń, których Paul użył, by przekazać Denise wiadomość:
Musimy przestawiać meble.
Obawiam się, że muszę cię puścić.
Daję ci siedem dni wypowiedzenia.
Narrator: A oto kilka innych wyrażeń, które możesz usłyszeć w związku
utrata pracy:
W obliczu nadmiarowości
Dostać worek
Wypowiedzenie zatrudnienia
Opuszczenie firmy
Denise: No cóż, równie dobrze mogę zacząć sprzątać biurko.
Tom: Tak, to prawdziwy wstyd. Jest jakaś szansa, żebym miał twój zszywacz?
Anna: (szeptem) Tom, mógłbyś być trochę bardziej współczujący.
TOM: O racja.
(Drzwi się otwierają)
Paul: Tom, Anna. Czy mogę prosić o słowo w moim biurze?
TOM: O nie. To jest to. Teraz moja kolej, żeby dostać kotleta!
Denise: Ha, w końcu możesz nie potrzebować mojego zszywacza!
Narrator: Crikey! W Tip Top Trading sytuacja nie wygląda dobrze. Czy Tom i Anna
dostać kotleta… mam na myśli worek? Dołącz do nas następnym razem w języku angielskim o godz
Praca.
Słuchanie Challenge
Co Anna proponuje Denise do płaczu?
(Odpowiedź: Jej ramię!) 