Narrator: Witam ponownie i witam w English at Work. To kolejny dzień w Tip Top
Handel i, miejmy nadzieję, szczęśliwszy, po złych wieściach Denise o niej
praca. Zastanawiam się, czy Tom i Anna otrzymają te same złe wieści?
Paul: To naprawdę okropne, że pozwolić odejść członkowi personelu, ale to koniec
obawiam się, że sytuacja, w której się znaleźliśmy.
Tom: A teraz pozwolisz nam odejść, prawda? Szczerze Paul, dałem
moje życie dla tej firmy i, szczerze mówiąc, jestem rozczarowany… nie, jestem zły
na twoją decyzję. Widzisz swoje ciastka? Dobrze…
Anna: Tom!
Tom: Tak myślę o Tip Top Trading…
Paul: Co ?! Trzymaj się Toma. Myślę, że jesteś trochę zdezorientowany. Ciebie też nie zwolnię.
Muszę z tobą porozmawiać o plastikowych warzywach… no wiesz, bakłażanie
pomysł?
Tom: Och… rozumiem. Nie zwalniasz nas? Przepraszam Paul… Kupię ci więcej
Biszkopty. Więc co miałeś do powiedzenia?
Paul: Plastikowe warzywa. Twój i Anny pomysł na plastikowego bakłażana. Lubię to.
To jest dobre. Dlatego chcę, abyś opracował prototyp, którego możemy użyć do pokazania naszych
potencjalni klienci.
Anna: Cóż, to świetnie. Skąd więc mamy wykonany prototyp?
th
Paul: Na górze, na 4 piętrze. Mamy świetny zespół programistów, który to potrafi
zaczaruj niesamowite projekty.
Anna: To magowie?
TOM: Nie Anna. To tylko programiści, którzy robią rzeczy z plastiku.
Paul: Dziękuję Tom. Słuchaj, dlaczego nie pójść i porozmawiać z nimi teraz i dostać
piłka się toczy.
Anna: Ale my nie robimy piłek.
Tom: Daj spokój Anno… Wyjaśnię. Do zobaczenia Paul.
Narrator: „Aby wprawić piłkę w ruch” - ma na myśli, aby projekt ruszył naprzód.
Programiści mogą projektować i tworzyć modele Twoich produktów, które możesz
pokaż i rozwijaj. Ale musisz je podać jasno i konkretnie
instrukcje. Zobaczmy, jak sobie radzi Anna.
Tom: Więc to jest zespół programistów. Och, cześć George, masz ochotę na pieszo
Niedziela? Wspaniały. Czy spotkałeś już Annę wcześniej?
Anna: Cześć.
Tom: Przyszliśmy rozmawiać o warzywach.
George: Spróbuj warzywniaków!
Tom: Ha ha, bardzo zabawne! Nie, potrzebujemy plastikowego bakłażana, kolego. To jest nasze
nowy wielki pomysł.
George: Spokojnie. Możemy po prostu przerobić projekt Imperial Lemon.
Narrator: Czy oni potrafią Anna? Czy tego chciałeś? Aby dostać to, czego chcesz, potrzebujesz
aby dokładnie wyjaśnić Twoje wymagania.
Anna: Ale co mam powiedzieć?
Narrator: Powiedz im dokładnie, o czym myślisz, mówiąc „Mam konkretny pomysł
w głowie ”i„ Chciałbym usłyszeć, co myślisz o tym, jak ulepszyć
moje pomysły ”i„ Chciałbym wykorzystać Twoje umiejętności projektowe do stworzenia fantastycznego dzieła
produkt'.
Anna: Rozumiem. OK, czas na przejęcie kontroli. George… to jest coś specjalnego
projekt dla nas… prawda Tom?
Tom: O tak, racja, absolutnie.
Anna: Więc chcemy zrobić to dobrze i mam już w głowie konkretny pomysł.
George: Świetnie, jasne, powiedz mi więcej.
Anna: Cóż, bazując na prawdziwym bakłażanie, miałam nadzieję, że może mieć 20 centymetrów
długość, przy użyciu żywicy z tworzywa sztucznego klasy 1, w kolorze czarno-fioletowym i 30
krzywą stopni po tej stronie. Czy to ma sens?
George: Tak, tak. Całkiem jasne.
Anna: Oczywiście jesteś projektantem, więc chcę poznać Twoje myśli
o tym, jak ulepszyć nasz pomysł.
George: Cóż, już wygląda imponująco. O rany, Tom, skąd ją masz
z?
Anna: Nigdzie mnie nie zabrał. Chciałbym teraz wykorzystać Twoje umiejętności projektowe
opracować fantastyczny produkt, który mogę pokazać każdemu. DOBRZE?
George: Eee… tak. Zaraz się tym zajmę.
Narrator: Doskonała Anna. Czasami ważne jest, aby przejąć kontrolę i powiedzieć, co się dzieje
naprawdę chcę, ale w pozytywny i zachęcający sposób. To są frazy
której Anna użyła:
Mam konkretny pomysł.
Chciałbym usłyszeć, co myślisz o tym, jak ulepszyć moje pomysły.
Chciałbym wykorzystać Twoje umiejętności projektowe, aby stworzyć fantastyczny produkt.
Narrator: Jest jeszcze jedna fraza, której możesz użyć, aby upewnić się, że wszystko pójdzie zgodnie z planem, jeśli ktoś
robi coś dla ciebie. To znaczy: „Muszę wcześniej podpisać wasze projekty
wchodzą do produkcji ”, to znaczy najpierw zatwierdzaj plany
zrobiony. Idź, Anno…
Anna:… więc kiedy będziesz miał gotowe projekty?
George: Miejmy nadzieję, że do jutra rano. Czy to w porządku?
Anna: To będzie świetne, ale będę musiał podpisać twoje projekty, zanim pójdą
do produkcji - w ten sposób nie będzie żadnych błędów - czy będzie?
George: Crikey Tom, jest trochę apodyktyczna.
TOM: Nie! Ona jest naprawdę ... trochę miękka.
Anna: No dalej, Tom. Zabierz moje rzeczy, musimy iść i załatwić sprawę
prezent dla Denise.
Tom: O tak, racja, oczywiście, do zobaczenia George.
Narrator: Hmm, myślę, że Tom jest kotem! Miejmy nadzieję, że projekty wyjdą dobrze.
Ale jeszcze ważniejszy jest ostatni dzień Denise w pracy jutro - jak to jest
wszyscy sobie poradzą? Dowiedz się następnym razem o English at Work. PA.
Słuchanie Challenge
Jak długo Anna chce, aby jej prototypowy plastikowy bakłażan miał być?
(Odpowiedź: 20 centymetrów)