Narrator: Witam ponownie. To trudny dzień w biurach Tip Top Trading. Biuro
Asystentka Denise traci pracę, a dziś jest jej ostatni dzień. Anna jest zajęta
swoją pracą i próbując nakłonić wszystkich do podpisania karty urlopowej Denise.
Anna: Paul, czy podpisałeś już kartę odejścia Denise?
Paul: Nie, jeszcze nie. Czy masz długopis? „Przepraszam, że odchodzisz. Najlepsza stopa do przodu.
Paul. - Tam. Czuję się trochę winny, to ja się jej pozbyłem.
Tom: Tak. Powinieneś czuć się naprawdę źle. Nie mogę uwierzyć, że się pozbywasz
jej.
Anna: Tom, czy chcesz podpisać kartę?
Tom: Tak, oczywiście. - Jesteś… byłeś… najlepszym pracownikiem, jakiego kiedykolwiek mieliśmy. Tak mi przykro
do zobaczenia. Całus całus całus. Tomek."
Anna: Boże. Trzy buziaki! Erm, nie dałeś mi pieniędzy za jej odejście
obecny, prawda?
Tom: Och, przepraszam, trochę problem z przepływem gotówki… Masz funta.
Paul: To hojne!
(Denise płacze z oddali)
Paul: O okruchy, ona znowu płacze. Anno, czy mogłabyś sobie z nią poradzić? Mam
coś ważnego do zrobienia.
Tom: O tak. Ja też.
Anna: Denise, wszystko w porządku? Czy jesteś zdenerwowany odejściem?
Denise: Tak. Uwielbiam tu pracować. Poznałem kilku dobrych przyjaciół… takich jak ty
Anna… Aha, i możliwość wykonywania bezpłatnych rozmów telefonicznych była dobra. Co
mam zamiar teraz zrobić?
Narrator: O droga Anno. Wygląda na to, że Denise potrzebuje porady zawodowej.
Anna: Porady dotyczące kariery?
Narrator: Potrzebuje wskazówek, co robić dalej i gdzie znaleźć inną
praca. Co byś zrobił w jej sytuacji?
Anna: Zajrzyj do gazety, zadzwoń do moich kontaktów, zarejestruj się w agencji pracy?
Narrator: Dokładnie! Jestem pewien, że możesz jej udzielić dobrych rad. No dalej, spróbuj!
Anna: OK, spróbuję. (Do Denise) Rozchmurz się Denise, musisz myśleć pozytywnie.
Denise: Czy ja? Jestem bezrobotny od jutra, jak mam kiedykolwiek znaleźć inną
praca?
Anna: Cóż, czy próbowałeś szukać w dziale pracy w gazecie?
Denise: Nie.
Anna: To dobre miejsce na rozpoczęcie. Jest mnóstwo stron internetowych z ofertami pracy
może się zarejestrować.
Denise: Nie mam komputera.
Anna: A co z dzwonieniem do niektórych znajomych; kontakty, które mogą
wiedzieć o pracy.
Denise: Hmm, nie myślałem o tym.
Anna: I oczywiście możesz zarejestrować się w agencji rekrutacyjnej. Oni są dobrzy
w znalezieniu pracy dla Ciebie.
Denise: Och, to dobry pomysł. Anna, jesteś genialna! Jakie świetne pomysły… jesteś taki
miły i… troskliwy.
(Drzwi się otwierają)
Paul: Anna, czy mogłabyś… O nie, ona znowu płacze.
TOM: O nie, wrócimy do twojego biura Paul?
Anna: Nie, nie. W porządku, Denise płacze ze szczęścia. Teraz czuje się lepiej.
Paul: No cóż, w takim razie… zbierzmy się wszyscy i oficjalnie się pożegnamy
do Denise.
Narrator: To emocjonalny dzień dla Denise, ale Anna była dla niej naprawdę przydatna
porady zawodowe. Jeśli doradca zawodowy nie jest dostępny, udzielając
z własnej rady może się czasem przydać. Posłuchajmy jeszcze raz, co Anna
zasugerował…
Musisz myśleć pozytywnie.
Spróbuj poszukać w dziale pracy w gazecie.
Istnieje wiele witryn z ofertami pracy, w których możesz się zarejestrować.
A co z dzwonieniem do niektórych znajomych?
Możesz zarejestrować się w agencji rekrutacyjnej.
Paul: OK wszystkim, nadszedł czas, aby pożegnać się z Denise. Z żalem
musieliśmy pozwolić jej odejść.
TOM: My? Ty, Paul.
Paul: Dziękuję za całą ciężką pracę i życzymy powodzenia w przyszłości.
(Wszyscy klaszczą)
Paul: Anna, myślę, że mamy prezent dla Denise?
Anna: Proszę, Denise. Ostrożnie, jest dość ciężki.
Denise: (Rozpakowywanie prezentu) Och, jaka piękna miska na owoce… i pełna plastikowych owoców!
(Wszyscy się śmieją)
(Telefon dzwoni)
Tom: Zrozumiem (Tom rozmawia z kimś przez telefon). Przepraszam za to wszystkim.
To była firma o nazwie Nice'n'Cheesy, pamiętają cię Anno. one
spodobała mi się Twoja prezentacja i chcesz zamówić sto tysięcy plastikowych winogron
do swoich serów!
Paul: Co ?! Znakomity! Ups.
(Miska z owocami spada i rozbija się)
Denise: Moja nowa miska na owoce! (Znowu zaczyna płakać)
Narrator: Ojej. Biedna Denise! Wygląda na to, że odchodzi z firmy o godz
po prostu zły czas. Zastanawiam się, czy wróci? Będziesz musiał ponownie do nas dołączyć
na następny odcinek English at Work. PA!
Słuchanie Challenge:
Co otrzyma Denise za odejście w prezencie?
(Odpowiedź: szklana miska na owoce) 