TOM: Czy ktokolwiek widział zszywacz?
Anna: Nie mogę znaleźć żadnych długopisów.
TOM: O, oto jest.
Paul: Czy ktoś odbierze ten telefon?
Narrator: Witam ponownie i witam ponownie w English at Work. Biura Tip Top
Handel stał się chaotyczny, odkąd Denise odeszła i właśnie wtedy
robi się dużo rzeczy. Jak wszyscy sobie poradzą? Dowiedzmy Się.
Tom: (odbiera telefon) Cześć. Tak? To jest. Jesteśmy bardzo zajęci, więc oddzwoń później.
PA.
Anna: To było trochę niegrzeczne, Tom.
Tom: Cóż, jesteśmy zbyt zajęci, żeby być miłymi.
Narrator: Hmm. Niezbyt dobre nastawienie, Tom. Nawet jeśli jesteś zajęty w pracy, tak jest
ważne, aby być uprzejmym podczas rozmowy telefonicznej. To mógłby być potencjalny klient.
Anna, myślę, że będziesz musiała o tym przypomnieć Tomowi.
Anna: Tak, myślę, że tak.
Narrator: Jeśli w biurze jest dużo rzeczy, możesz powiedzieć komuś przez telefon
- Jesteśmy w tej chwili trochę zajęci, czy mógłbym wziąć twoje nazwisko, numer i
oddzwonimy ”i„ kiedy będzie dogodny czas, aby do Ciebie zadzwonić? ” albo jeśli
dzwoniący chce porozmawiać z kimś konkretnym, możesz powiedzieć „czy mógłbym wziąć
wiadomość proszę, a upewnię się, że oddzwoni ”.
Anna: To przydatne. (Dzwoni telefon) Och, znowu dzwoni telefon.
Paul: Anna, czy mogłabyś to dostać? Mam kęs ciastka. Dzięki.
Anna: Jasne Paul. (Odpowiada na telefon) Halo? Tip Top Trading… tak, zgadza się… ale
w tej chwili jest trochę zajęty. Mogę wziąć twoje nazwisko i numer
a oddzwonię tak szybko, jak będę mógł… och, poczekaj, czy ktoś ma długopis?
Tom: Myślę, że skończyliśmy. Denise zwykle je zamawia. Proszę, użyj mojej pamiątki
długopis, który kupiłem we Włoszech, widzisz, że zmienia kolor, jeśli trzymasz go pod kątem
lekki.
Anna: Dzięki. O nie! Nie ma papieru, na którym można by to zapisać.
TOM: Tutaj, napisz to na mojej dłoni.
Anna: OK. Nie ruszaj się. 7-4-9-0-5-6-8. Dzięki za cierpliwość, kiedy jest dobrze
czas oddzwonić? … OK… godzina trzecia… W takim razie zadzwonię. Do widzenia.
TOM: Brzmi istotnie.
Anna: Możliwe. (Dzwoni telefon) O, nie znowu! (Odpowiada na telefon) Witam, Tip Top
Trading, Anna mówi… Rozumiem… Cóż, wydaje się, że go tu nie ma
moment… czy mogę odebrać wiadomość, a on oddzwoni.
(Szeptem) Tom, potrzebuję twojej drugiej ręki do pisania… nie ruszaj się. (Do
dzwoniący) OK, jaka jest wiadomość? … Tak, zadzwoń do Boba w sprawie cytryn pod numer 8-0-
9-5-2-4. OK, przekażę to dalej. Dzięki. PA.
TOM: O Boże. To było szalone odkąd Denise odeszła. Słuchaj, nawet nam się skończyło
torebek herbaty. Pójdę po trochę, dobrze?
Paul: Trzymaj się Tom. Czy ta faktura za Tutti Fruity została już wysłana?
Tom: Nie wiem. Denise zwykle wysyła dokumenty.
Anna: Chciałabym, żeby Denise tu była!
Narrator: Tak jak my wszyscy! Brzmi jak chaos w biurze, ale jakkolwiek gorączkowa sytuacja
należy pamiętać o profesjonalnym odbiorze telefonu.
Oto przypomnienie niektórych zwrotów, których możesz użyć…
Jesteśmy w tej chwili trochę zajęci, czy mógłbym wziąć twoje nazwisko, numer i
oddzwonimy.
Kiedy byłby dogodny czas, aby do Ciebie zadzwonić?
Czy mógłbym odebrać wiadomość, a upewnię się, że oddzwoni.
Anna: Ach, tu jesteś, Tom, byłeś już od dawna. Muszę to dać Paulowi
ważna wiadomość, którą napisałem na twojej dłoni.
Tom: Ach… tak… to trochę trudne. Widzisz, poszedłem do toalety, a potem… umyłem się
moje ręce.
Anna: O nie, zmyłeś wiadomości! Co teraz zrobimy?
(Telefon dzwoni)
Tom: Eee… Zrozumiem, dobrze?
Anna: Nie możemy tak dalej postępować.
Narrator: Nie, nie możesz! Czy Anna straciła liczbę dwóch potencjalnych klientów? Czy
firma tak postępuje? Z pewnością wygląda na to, że może to zrobić z innym
para rąk. Co się później stanie? Dołącz do nas następnym razem na angielski
w pracy. PA!
Słuchanie Challenge:
Czego zabrakło w biurze?
(Odpowiedź: długopisy i papier) 