Narrator: Witamy ponownie w chaotycznych biurach Tip Top Trading. Teraz Denise wyszła
firma, w miejscu panuje bałagan i pojawiają się ważne wiadomości telefoniczne
Stracony. Co można zrobić, aby było lepiej? Myślę, że znamy
odpowiedź!
(Drzwi się otwierają)
Paul: Cześć. Czy ktoś przyniósł mi wiadomość, kiedy mnie nie było? Spodziewam się
ważne wezwanie.
TOM: Eee… nie!
Anna: Właściwie tak Paul. Napisałem to na dłoni Toma, ale on to zmył.
Tom: Słuchaj, dobra higiena jest dla mnie bardzo ważna.
Paul: Hmm. To nie jest zbyt dobre, prawda? Co jest złego w pisaniu po kawałku
papier?
Anna: Zabrakło nam papieru… i długopisów.
Tom: Naprawdę wszystko. Nikt nie zamówił żadnych artykułów papierniczych ani nie posprzątał biura.
Anna: To było odkąd Denise odeszła.
Paul: Tak, może trochę pośpiesznie się jej pozbyłem. Tak naprawdę chodziło tylko o to, żeby uratować
pieniądze.
Tom: Tak, ale spójrz, jeśli nie możemy odbierać wiadomości od potencjalnych klientów, jedziemy
stracić jeszcze więcej pieniędzy.
Paul: Tak… przypuszczam, że masz rację. Może będę ją przywracał.
Anna: Masz na myśli, odzyskać ją?
Narrator: Tak, Anna, on. Innym sposobem na powiedzenie przywrócenia na stanowisko jest to, że musi „cofnąć”
jego decyzja ”. To znaczy, że Paul musi wykonać niezręczny telefon do Denise.
Tom: Słuchaj Paul, będziesz musiał do niej zadzwonić i powiedzieć jej, że zrobiłeś
błąd… właściwie ogromny.
Paul: To nie było takie ogromne? Właściwie… Anna, jesteś jej dobrą przyjaciółką, chcesz
zadzwonić do niej?
Anna: Ja ?! A-a-ale nie mogę.
Narrator: Co za tchórz! Myślę, że nadszedł czas, aby stanąć na ziemi, Anno. Powiedz mu
„Ty jesteś szefem, myślę, że lepiej będzie od ciebie” i przypomnij mu „to
to była twoja decyzja, więc musisz wyjaśnić sytuację ”i przypomnieć mu
„to jest twoja odpowiedzialność”. Możesz zasugerować, żeby powiedział: „Przepraszam, zrobiłem
pomyłka i chcielibyśmy, żebyś wrócił ”.
Anna: OK. Czy wiesz, co Paul, myślę, że wiadomości są lepsze od ciebie…
żeby to było oficjalne.
Tom: Tak Paul, w końcu jesteś szefem.
Anna: I to była Twoja decyzja w pierwszej kolejności, więc musisz to wyjaśnić
sytuacja się zmieniła.
Paul: Cóż, może masz rację, ale nie mogę jej powiedzieć, że się mylę, prawda?
Anna: Słuchaj, po prostu powiedz, że ci przykro. Powiedz jej, że popełniłeś błąd i bardzo bym chciał
mieć cię z powrotem… wszyscy byśmy to zrobili.
Paul: Tak, masz rację. Powinienem to zrobić. Poproszę tylko szybkie ciastko. Tutaj idzie
(Numer wybierania)
Denise: Halo?
Paul: Ah ... h-h-h-ello Denise. To ja… Paul… Twój szef… Twój były szef z Tip
Top Trading.
Denise: Och.
Paul: Jak się… czujesz?
Denise: Cóż…
Paul: Dobrze, dobrze. Właściwie to przemyślałem naszą sytuację kadrową w
gabinet…
Denise: Tak?
Paul: I… cóż… przepraszam Denise… ja… przeliczyłem liczbę pracowników.
Denise: Masz na myśli, że popełniłeś błąd?
Paul: Cóż, tak sądzę. Więc ... Bardzo chciałbym mieć cię z powrotem w biurze jako
możliwie najszybciej. Co mówisz?
Denise: Hmm, pomyśl o tym… hmmm… eee… no… hmm…
Narrator: Co zdecyduje Denise? To był trudny telefon dla Paula, ale tak się nie stało
Anna powinna była zrobić, bo to nie był jej błąd. Stawiła ją
uziemiony z Pawłem i użył następujących zwrotów:
Jesteś szefem i myślę, że wiadomości są lepsze od ciebie.
To była Twoja decyzja, więc musisz to wyjaśnić
sytuacja się zmieniła.
To twoja odpowiedzialność.
Narrator: A oto przypomnienie wyrażeń, których Paweł użył, próbując przeprosić:
Przemyślałem na nowo naszą sytuację kadrową w biurze.
Przepraszam popełniłem błąd. Przeliczyłem liczbę pracowników.
Bardzo chciałbym mieć cię z powrotem w biurze.
Denise: Hmmm… cóż… OK. Wrócę jutro.
Paul: Och, cudownie. Jestem bardzo zadowolony. Przywrócimy twoje stare krzesło na miejsce.
Denise: Właściwie Paul, jeśli chcesz mnie z powrotem, będę potrzebować nowego krzesła… i nowego
telefon…
Paul: OK Denise! Do zobaczenia jutro.
Denise: I podwyżka!
Tom: Więc czy ona wtedy wraca?
Paul: Tak, jutro pierwsza rzecz.
Tom: To dobrze, bo właśnie dostaliśmy telefon od Nice'n'Cheesy - powiedzieli
nikt nie oddzwonił wczoraj i jeśli nie skontaktujemy się z nimi przez telefon
pod koniec jutra pojadą gdzie indziej po plastikowe winogrona.
Paul: Racja, musimy działać… i działać szybko.
Narrator: Miejmy nadzieję, że nie stracą tego kontraktu. Przynajmniej z powrotem Denise
pracy, sprawy będą trochę lepiej zorganizowane, ale na jak długo? Dołącz do nas ponownie
następnym razem na English at Work. PA!
Słuchanie Challenge:
Co Paweł mówi Denise, że przemyślał?
(Odpowiedź: sytuacja kadrowa / liczby) 