(PODNOSZENIE DRZWI OTWIERA SIĘ)
Tom: Szybko, zbierzcie się, ona nadchodzi.
(WSZYSCY)
Anna: Witaj z powrotem Denise, po prostu nie moglibyśmy przetrwać bez ciebie.
Denise: Och, błogosławię cię.
Narrator: Tak, witamy z powrotem w Tip Top Trading Denise. Paul, szef, był trochę
pospiesznie się jej pozbył, więc teraz poprosił ją z powrotem, ale coś negocjował
nowe warunki, które obejmują nauczenie się, jak być kierownikiem sprzedaży, np
Ania. Ale kto jej pokaże, co ma robić?
(OTWARCIE DRZWI)
Paul: Och, cześć Denise. Miło cię mieć z powrotem. Przypuszczam, że musiałem zjadać swoje słowa
prawda?
Denise: Tak, cóż, to odmiana od ciastek! Teraz, gdzie umieściłeś moje
zszywacz i moje czerwone długopisy?
Paul: Nie martw się o to, mam dla ciebie nowy zszywacz i nowe biurko, tak
tutaj obok Anny.
Denise: Och, cudownie.
Paul: Cóż, chciałeś trochę doświadczenia w sprzedaży, więc pomyślałem, że Anna może się pokazać
ty liny.
Anna: Liny? Nie mam żadnych lin!
Narrator: Anna, jeśli „pokażesz komuś liny”, oznacza to, że komuś wyjaśnisz
jak wykonać tę pracę. Będziesz w tym świetny.
Anna: Och, rozumiem. Cóż, mogę wiedzieć, co robić, ale nie jestem dobry w wyjaśnianiu tego
ktoś inny.
Narrator: Cóż, najlepiej zacząć od początku. Dlaczego jej nie zasugerować
„uważaj na to, co robię” lub daj jej część swoich zadań i powiedz „proszę, czy mógłbyś”
zacząć od tego? a potem uspokoić ją, mówiąc: „Jestem tu, aby pomóc
więc proszę, zapytaj mnie, czy chcesz wiedzieć, co robić. Powodzenia.
Anna: Dzięki! (Do Denise) Więc Denise, miło cię mieć z powrotem, jak tam nowy
biurko?
Denise: Dużo większy niż mój stary - i spójrz, podnosi się… i opada.
Anna: Tak, to prawda. OK, więc zacznijmy, a pokażę ci liny.
Denise: O tak, Anna, oczywiście Anna. Czy muszę korzystać z telefonu?
Tom: Myślę, że masz już duże doświadczenie z telefonem Denise!
Anna: Dziękuję Tom. Nie będziemy jeszcze dzwonić, po prostu zobacz, co robię przez
podczas. Słuchaj, właśnie sprawdzam naszą bazę danych, więc zobacz, do kogo nie dzwoniliśmy
przez chwilę.
Denise: O tak.
Anna: Sprawdzam tylko daty… właściwie Denise, dlaczego nie zrobisz
zacznij od tego.
(TELEFON DZWONI)
Denise: Oczywiście… oh spójrz, mój telefon dzwoni.
TOM: Czy w takim razie odpowiesz?
Denise: Oh racja. Cześć, Tip Top Trading, Denise mówi… och, cześć Marge! (Do
Anna) To Marge, Anna!
Anna: Oh racja. Zostawię cię z tym - jestem tutaj, aby pomóc, więc zapytaj mnie, czy ty
trzeba wiedzieć, co robić.
Denise: OK Anno, nie potrwa to długo. (Wracając do telefonu) Więc Marge, jak poszło
innej nocy? Naprawdę? Naprawdę! Cóż, siedzę przy moim nowym biurku…
Tom: Miło mieć ją z powrotem, hej ?! Będzie jakimś kierownikiem sprzedaży!
Narrator: Każdy musi gdzieś zacząć Tom! Teraz Anna pomaga - lub coaching
- Denise, jestem pewien, że zostanie świetnym pracownikiem. Oto niektóre z plików
zwroty, których Anna użyła, aby jej pomóc:
Pokażę ci liny.
Popatrz przez chwilę, co robię.
Dlaczego nie zaczniesz tego?
Jestem tu, aby pomóc, więc zapytaj mnie, czy chcesz wiedzieć, co robić.
Narrator: Dowiedzmy się, jak sobie radzi Denise.
Denise: (Wciąż rozmawia przez telefon) Więc powiedziałam mu, to po prostu nie w moim kolorze… tak, dokładnie… poczekaj
na Marge wszyscy na mnie patrzą. Lepiej oddzwonię. Tak, wieczorem.
PA!
Tom: Hmm, z pewnością masz niezłą manierę telefoniczną. Czy myślisz, że mógłbyś
zamów kilka długopisów, skończyły się.
Denise: To już nie moja odpowiedzialność.
Tom: Eee, myślę, że tak.
Denise: nie jest!
Tom jest.
Denise: nie jest!
Anna: Wy dwoje, proszę!
Tom: Cóż, ma czas na osobiste telefony, ale nie na zamawianie długopisów. (TELEFON
PIERŚCIONKI) Och, zaczekaj… .Hej Jim, jak tam? Tak! Czy złapałeś
mecz zeszłej nocy? Co za gol!
Denise: Naprawdę!
Narrator: O droga Anno. Nie wszystko idzie dobrze. Czas znowu wszystko uporządkować
ale co zamierzasz zrobić? Dołącz do nas ponownie następnym razem, aby się dowiedzieć. PA!
Wyzwanie ze słuchania:
Jakie zadanie Anna zleca Denise w pierwszej kolejności?
(Odpowiedź: sprawdzanie bazy danych klientów, aby zobaczyć, kto nie był przez jakiś czas wzywany) 