Narrator: Witamy ponownie w English at Work. W biurach Tip Top Trading rzeczy
są trochę… trudne. Denise został przywrócony do firmy, ale teraz
chce zrobić coś więcej niż tylko zamawiać długopisy. Tom ma inne pomysły, a Anna ma
właśnie złapany w środku. Do kogo może się zwrócić? Paul może… a może
nie?
(W biurze Paula)
Paul: Więc Denise, wyjaśnijmy to. Nie chcesz zamawiać długopisów
już, prawda?
Denise: Cóż, powiedziałem, że jeśli wrócę, chciałbym spróbować sprzedaży.
Paul: Eee, tak, zrobiłeś. Zgadza się.
Tom: Tak, ale odzyskaliśmy Denise, ponieważ nie mieliśmy nikogo, kto by zamówił nasze
długopisy i takie tam. To jej główna praca.
Paul: Eee tak, absolutnie. Rozumiem co masz na myśli.
Anna: Przepraszam Paul, czy mogłabym zasugerować, żebyśmy wszyscy po kolei zamawiali takie rzeczy
długopisy i papier… dzielą się odpowiedzialnością?
Denise: To dobry pomysł, Anno.
TOM: Tak, ale…
Paul: Nie, ale Tom, to dobre rozwiązanie. Dobra robota Anno… czy mogłabyś sporządzić
rota, abyśmy wiedzieli, kto będzie zamawiał pióra i kiedy? I nie rób tego
zapomnij też zamówić ciastka! Uff, cieszę się, że to załatwiłem. Dobrze,
wracać do pracy wszyscy.
(Drzwi się zamykają)
Tom: Nie mogę uwierzyć, że muszę zamówić długopisy, to odpowiedzialność Denise… eee, są
wszystko w porządku Anna?
Anna: Nie, nie jestem. Nie mogę sporządzić harmonogramu, nie teraz. Mam za dużo do zrobienia.
Tom: Och, nie panikuj Anno. Po prostu rób to, co ja.
Anna: Co to jest?
TOM: Nic! Po prostu rób, co możesz, a potem udawaj, że zapomniałeś
inne rzeczy. Łatwo!
Narrator: Ojej, Tom nie jest profesjonalistą, prawda? Nie tak jak ty, Anno. Ty tylko
trzeba się zorganizować i ustalić priorytety.
Anna: Muszę ustalić priorytety?
Narrator: Tak. Zdecyduj, jakie zadania musisz wykonać w pierwszej kolejności, a może deleguj niektóre zadania
inne. Można powiedzieć ludziom: „Muszę ustalić priorytety. To jest najwięcej
ważne, więc najpierw skoncentruję się na tym. ”, wtedy możesz powiedzieć
ktoś „Byłoby bardzo pomocne, gdybyś mógł podjąć się tego innego zadania”.
Możesz też powiedzieć „Będę musiał odłożyć niektóre zadania do jutra”. I jeśli
nadal czujesz presję, powiedz swojemu szefowi „Potrzebuję pomocy, ja też
dużo do zrobienia".
Anna: Dzięki, dobra rada. Piszę tylko listę wszystkich rzeczy, które muszę zrobić
mój nowy mini me-pad.
Narrator: Pisanie listy to dobry początek. Powodzenia!
Anna: Tam, to moja lista jest skończona. Ach, Denise, przepraszam, że przeszkadzam, ale ty
znasz ten harmonogram, o którym mówiłem?
Denise: Ten do zamawiania długopisów?
Anna: To wszystko. Cóż, jestem tak zajęty, że się zastanawiałem… to byłaby wielka pomoc… jeśli
mógłbyś zacząć od tego? Proszę?
Denise: Oczywiście Anna. Jak to ty. Gdyby to Tom pytał, powiedziałbym, że nie!
Tom: (woła) Co to jest Denise? Hej Anno, co będziemy robić
o projektach tego plastikowego bakłażana?
Anna: O Boże, nasz nowy bakłażan. Hmm, będę musiał to odłożyć do czasu
jutro boję się.
TOM: O racja. Masz dla nas coś ważniejszego do zrobienia
razem, co?
Anna: Nie Tom. Muszę tylko ustalić priorytety. To nowe zamówienie od Nice'n'Cheesy to
najważniejsze, więc najpierw skoncentruję się na tym. DOBRZE?
Tom: O tak, jasne. Ja i ty będziesz musiał poczekać do jutra! Więc… więc… jak tam
idzie z Dave'em z Computer Support?
Anna: Bardzo dobrze, dzięki Tom. Ostatniej nocy zabrał mnie w miejsce, w którym nigdy nie byłem
do wcześniej.
TOM: Naprawdę. Miły.
Anna: Tak, przeceniony sklep komputerowy - kupił mi mini-pad.
Tom: Och. Tylko „mini” hej.
Anna: Gdybyś mógł bardziej zainteresować się naszym kontraktem Nice'n'Cheesy niż ty
zrobić w Dave, byłoby to bardzo pomocne.
Tom: Jasne, tak, oczywiście… (próbuje zażartować) miło i leniwy, to jest dobre
imię dla Dave!
Narrator: Idiota! Organizacja jest ważna, gdy masz dużo do zrobienia. Powiedz ludziom
co robisz i nie zapomnij poprosić o pomoc. Oto przypomnienie
co powiedziała Anna:
Muszę ustalić priorytety. To zadanie jest najważniejsze, więc zamierzam to zrobić
skoncentruj się najpierw na tym.
Byłoby bardzo pomocne, gdybyś mógł to dla mnie zrobić.
Obawiam się, że będę musiał to odłożyć do jutra.
Narrator: I nie zapomnij, kiedy po prostu masz za dużo do zrobienia, powiedz o tym swojemu szefowi!
(Drzwi pukają i otwierają się)
Anna: Cześć Paul, przepraszam, że przeszkadzam. Trochę się martwię… Po prostu mam za dużo do zrobienia
potrzebuję pomocy.
Paul: Tak, oczywiście. Nie chcę, żebyś czuł się zestresowany. Niech pomyślę… eee… ja
Wiesz, dlaczego nie zrobię harmonogramu pióra?
Anna: W porządku, Denise zaproponowała, że ​​to zrobi.
Paul: Uff, mam na myśli super! Eee… hmm… cóż, może Tom mógłby ci w tym pomóc
impreza inauguracyjna?
Anna: Impreza inauguracyjna? Jaka impreza z okazji premiery?
Paul: Czy Tom ci nie powiedział?
Anna: Nie, nie zrobił tego.
Paul: W piątek wypuszczamy plastikowy bakłażan.
Anna: O nie!
Narrator: Zachowaj spokój Anno! Jesteśmy tutaj, aby pomóc - chociaż organizujemy imprezę inauguracyjną
za tydzień to nie lada wyzwanie. Dowiedz się, jak idzie następny angielski pod adresem
Praca. PA!
Słuchanie Challenge:
Kiedy Anna przyjrzy się projektom plastikowego bakłażana?
(Odpowiedź: jutro) 