Narrator: Witam ponownie i witam w English at Work. Zespół Tip Top Trading
ma dużo do zrobienia, ale teraz Anna odkryła, że ​​musi zorganizować start
przyjęcie dla nowego plastikowego bakłażana. Odbywa się pod koniec tygodnia
i nikt jeszcze nie zorganizował miejsca! Myślę, że Anna będzie potrzebować
Wsparcie.
(W biurze Paula)
Paul: A więc Anna, przykro mi, że Tom ci nie powiedział, ale myślisz, że możesz się odwrócić
coś do piątku?
Anna: Spróbuję, ale co muszę zrobić?
Paul: Och, niewiele, zarezerwuj gdzieś pokój, wyślij kilka zaproszeń… zorganizuj
trochę jedzenia… i picia… tego typu rzeczy.
Anna: To wszystko ?!
Paul: Możesz to zrobić - jesteś w tym świetny. I poproś zespół o pomoc.
Anna: Cóż, spróbuję. Do zobaczenia później.
Paul: Dzięki Anno. I nie zapomnij zamówić niektórych z tych szykownych belgijskich
ciastka czekoladowe, zawsze dobrze smakują klientom.
Narrator: O droga Anno. Wygląda na to, że masz już wyciętą pracę.
Anna: Wyciąć?
Narrator: Mam na myśli, że masz trudną pracę do wykonania - ale jak mówi Paul, możesz to zrobić.
Anna: Dzięki.
TOM: Wszystko OK Anna? Wyglądasz na trochę zmartwionego.
Anna: Tak. Zapomniałeś mi powiedzieć o premierze produktu w piątek i teraz
Paul chce, żebym to zorganizował.
TOM: Czy ja? Przepraszam. Słuchaj, jeśli mogę w jakikolwiek sposób pomóc, po prostu daj mi znać.
Anna: Cóż, możesz zarezerwować miejsce na premierę.
Tom: Ach tak… właśnie sobie przypomniałem, że mam kilka Imperial Cytryn, których potrzebuję
wysłać. Może później, tak?
Anna: Jak mam znaleźć miejsce na start w tak krótkim czasie?
Narrator: musisz poprosić o rekomendacje, poszukać w Internecie lub zajrzeć
książkę telefoniczną, a następnie wykonaj połączenie. Musisz powiedzieć „Czy mogę sprawdzić
dostępność dla Twojego lokalu? ”, a następnie zapytaj„ Jakie obiekty biznesowe oferują
masz? ”i„ Ile osób może pomieścić sala lub miejsce? ”Możesz
zapytaj „Czy możesz zapewnić gościnność?” - to takie rzeczy jak jedzenie i picie.
Na koniec nie zapomnij zapytać „Ile to kosztuje?”
Anna: Dzięki, jest wiele pytań. Cześć Denise, muszę zarezerwować miejsce na nasze
uruchomienie plastikowego bakłażana. Masz jakieś pomysły?
Denise: Cóż, moja przyjaciółka Marge pracuje w firmie hotelarskiej, która organizuje konferencje
budynków. Możesz do niej zadzwonić. Spójrz, oto jej numer.
Anna: Och, dzięki Denise. Spróbujmy… 0–2–0–7–5–6–9–2.
Marge: Witam, hotel Pitz. Mówi Margery.
Anna: Cześć, tu Anna z Tip Top Trading, jestem przyjaciółką Denise.
Marge: O cześć Anno. Słyszałem o tobie wszystko. Po co dzwonisz?
Anna: Muszę sprawdzić dostępność Twojego lokalu przed wprowadzeniem produktu na rynek my
robić.
Marge: Właśnie! Cóż, jestem pewien, że mogę pomóc. Mamy salę konferencyjną. Kiedy to jest
dla?
Anna: W ten piątek.
Marge: piątek! W ten piątek? Cóż… to trochę trudne: pokój jest dekorowany
w tym momencie.
Anna: Och.
Marge: Ale mamy mniejszy pokój, którego możesz użyć - ma piękny widok
parkingu.
Anna: Rozumiem… a ile osób to pomieści?
Marge: Możesz łatwo zmieścić około 20 osób.
Anna: 20 osób. Myślę, że to będzie musiało wystarczyć. Czy masz jakieś zaplecze biznesowe -
gdzieś podłączyć laptopa, projektor, wi-fi, tego typu rzeczy?
Marge: O tak, tak, jesteśmy bardzo zaawansowani technicznie. Mamy nawet faks!
Anna: I czy możesz też zapewnić gościnność?
Marge: Oczywiście! Robimy „półmisek biznesowy” składający się z soku pomarańczowego,
kanapki, kanapki - czyli tak naprawdę ser i ananas na paluszkach.
Anna: Zastanawiam się, czy możesz również zapewnić belgijskie herbatniki czekoladowe?
Marge: Jestem pewien, że możemy.
Anna: To świetnie! OK… i co najważniejsze, ile to kosztuje?
Marge: Cóż, rezerwacja pokoju na 2 godziny kosztuje zwykle 1000 funtów. Gościnność jest
ekstra, ale ponieważ jesteś przyjacielem Denise, wrzucę to na darmo.
Anna: Wrzucisz jedzenie i picie ?! Czy to nie będzie niechlujne?
Marge: Nie - mam na myśli to, że dostarczymy to za darmo. Po prostu nie mów nikomu, inaczej
każdy będzie się tego spodziewał!
Anna: Cóż, to fantastyczne Marge. Dzięki. Jeśli możesz wysłać nam fakturę, my
jak najszybciej ureguluj płatność.
Marge: Do widzenia Anno, i powiedz Denise, że zobaczę się z nią jutro na naszej lekcji zumby.
Narrator: Anna znowu uratowała dzień. Impreza inauguracyjna plastikowego bakłażana
może teraz iść do przodu. Jeśli próbujesz zarezerwować miejsce na spotkanie biznesowe
lub wprowadzenie produktu, oto kilka zwrotów, których możesz użyć:
Czy mogę sprawdzić dostępność Twojego lokalu?
Jakie masz zaplecze biznesowe?
Ile osób może pomieścić sala lub miejsce?
Czy możesz zapewnić gościnność?
Ile to kosztuje?
Denise: A więc Anna, czy Marge była jakaś pomoc?
Anna: Tak. Znalazła mi pokój i dała mi dobrą ofertę. Po prostu musimy
zapraszamy naszych klientów już teraz.
Denise: Mogę to zrobić. Myślę, że najlepiej będzie, jeśli do nich zadzwonię - nie ma czasu na publikację
zaproszenia.
Anna: Dobry pomysł.
Denise: Ale muszę najpierw zadzwonić do Marge, żeby sprawdzić kilka rzeczy.
Tom: Typowa Denise. Nie ma nic pilniejszego niż rozmowa z Marge!
Narrator: Potrafi mówić! Jeśli potrzebujesz czegoś do zrobienia, wygląda na to, że Anna jest kobietą
potrzebujesz. Dowiedz się, do czego jeszcze jest zdolna w następnym odcinku
Słuchanie Challenge:
Jaki widok ma pokój, który Marge oferuje Annie?
(Odpowiedź: parking) 