Narrator: Znowu nadszedł czas na angielski w pracy. Życie w biurach Tip Top
Handel jest nadal gorączkowy. Jest tak wiele do zrobienia, a jutro jest zespół
wprowadzenie na rynek nowego produktu - plastikowego bakłażana - więc każdy musi
podciągnąć ich wagę i załatwić sprawy - szybko. Problem w tym, że niektórzy
ludzie są trochę powolni w byciu szybkimi!
(Dzwoniący telefon)
Anna: Czy ktoś mógłby odpowiedzieć na to pytanie? Jestem na drugiej linii.
Denise: Cóż, nie mogę, już rozmawiam przez telefon.
Tom: Tak, rozmawiam z twoją przyjaciółką Marge. A ja jestem zajęty… eee… pisaniem firmy
wniosek.
(Drzwi się otwierają)
Paul: Czy ktoś mógłby po prostu odebrać ten telefon… och, wszyscy jesteście zajęci. Chyba bym
lepiej to zrób. (Odpowiada na telefon) Halo? Tak? Naprawdę! Przykro mi z tego powodu.
Od razu kogoś wyślemy. Tak, dziś rano. PA. (Do Anny)
Anna, czy możesz teraz rozmawiać w moim biurze?
Anna: Tak Paul. (Drzwi się zamykają) Co się stało?
Paul: Poczekaj - potrzebuję tylko szybkiego kęsa ciastka - tak jest lepiej. Teraz to było
Nice'n'Cheesy. Nie są zadowoleni z tego, jak wolno je przetwarzamy
zamówienie. Potrzebują naszych plastikowych winogron na wystawę, którą robią
weekend.
Anna: Ale myślałam, że Tom to załatwił?
Paul: Oczywiście, że nie. Musisz wyciągnąć wszystkie przystanki i rozwiązać ten problem.
Anna: Wyciągnąć, co się zatrzymuje?
Paul: Mam na myśli, zrób wszystko, co w Twojej mocy, aby to zamówienie zostało zrealizowane. Proszę.
Anna: Ale jutro mamy premierę bakłażana.
Paul: Zostaw to mnie i Denise do zorganizowania. Będzie w… eee… bezpiecznych rękach.
Narrator: Hmm, nie jestem tego taki pewien. W każdym razie Anna, twoim priorytetem jest teraz
zamówienie na Nice'n'Cheesy. Będziesz musiał powiedzieć zespołowi „Mamy
zamówienia musimy pilnie przetworzyć ”i„ Musimy zrobić wszystko, co w ich mocy
aby to posortować. ”Możesz też powiedzieć„ To jest nasz priorytet numer jeden ”i
następnie deleguj zadania zespołowi, aby pomóc Ci uporządkować porządek. Dobrze
szczęście!
Anna: Oh dzięki. Tom, potrzebuję twojej pomocy. To zamówienie na Nice'n'Cheesy, my
trzeba to pilnie przetworzyć.
TOM: Rozkaz? Wysłałem to wieki temu, razem z papierkową robotą.
Denise: Masz na myśli te papiery Tom, na twoim biurku?
Tom: O nie! Musiałem zapomnieć. Miałem tyle do zrobienia.
Anna: Cóż, nie są szczęśliwi, więc musimy wycofać się ze wszystkich przystanków i je zdobyć
ich winogrona.
Tom: OK, ale co z bakłażanami?
Anna: Zapomnij o bakłażanach. Musimy się teraz do tego zabrać. To jest nasze
priorytet numer jeden. Idź i weź plastikowe winogrona z
magazynie, załatwię te dokumenty i spotkamy się na dole za 15
minuty.
TOM: Dlaczego, dokąd idziemy?
Anna: Mamy taksówkę do biura Nice'n'Cheesy, żebyśmy mogli dostarczyć ją osobiście
winogrona.
Tom: No tak, ale czy nie jest już prawie pora lunchu?
Anna: Nie ma czasu na lunch, Tom. Musimy to zrobić teraz!
Denise: Och Anno, jesteś niesamowita.
Narrator: Z pewnością jest! Anna nie marnowała czasu na rozwiązanie tego problemu i
to ważne, jeśli chcesz, aby Twoja firma się rozwijała. Oto przypomnienie
niektórych zwrotów, których użyła Anna:
Musimy wyciągnąć wszystkie przystanki.
Mamy zamówienie, które musimy pilnie zrealizować.
Musimy zrobić wszystko, by to załatwić.
To jest nasz priorytet numer jeden.
Narrator: Tom i Anna dotarli do biura Nice'n'Cheesy. Dowiedzmy Się
jak im idzie.
Anna:… więc bardzo nam przykro…
Tom: Tak, naprawdę przepraszam…
Anna:… o opóźnieniu i to się więcej nie powtórzy. I mam nadzieję, że jesteś z tego zadowolony
winogrona…
TOM:… .i cena!
Jane: Tak, cena jest bardzo konkurencyjna i jeśli możesz zagwarantować trochę więcej
„obsługa klienta”, to jestem pewien, że znowu będziemy kupować od Ciebie.
Anna: Tak, oczywiście. Bardzo dziękuję i jeszcze raz przepraszam. Mamy nadzieję, że się spotkamy
ponownie wkrótce. PA
Tom: Tak, na zdrowie.
Jane: Do widzenia.
(Drzwi się zamykają. Na ulicy)
Tom: Uff, dobra robota Anno. Myślę, że znowu uratowałeś dzień. Hej, trzymaj się
czy to nie twój chłopak, Dave z IT, tam?
Anna: Tak. Ale z kim on jest?
Tom: Masz na myśli, z kim on trzyma się za ręce? To Julie z kont!
Anna: Nie, to niemożliwe… Jest! (Denerwuje się) Co Dave robi z kimś innym
kobieta?
Tom: Nie wiem - ale nigdy mu nie ufałem. Chodź Anno, potrzebujesz drinka - dużego
jeden.
Narrator: Ojej. Biedna Anna, wygląda na to, że Dave ją zdradzał, ale ona
musi zachować trzeźwą głowę przed wielkim wprowadzeniem plastikowego bakłażana
jutro. Czy będzie prowadzona przez głowę czy serce? Dowiedz się następnym razem
Słuchanie Challenge:
Co sprawiło, że Anna uczyniła ją priorytetem numer jeden?
Aby dostarczyć winogrona do Nice'n'Cheesy 