Narrator: Witamy ponownie w English at Work. To ekscytujący dzień dla Tip Top Trading.
Wprowadza swój najnowszy produkt - plastikowy bakłażan. Uruchomienie jest
odbywające się w eleganckim hotelu; pojawiło się wielu klientów - ale jest
Brakuje jednej ważnej osoby.
Denise: (szeptem) Czy ktoś widział Annę?
Paul: Nie widziałem jej przez cały ranek. Tom, byłeś z nią ostatni.
Tom: To było wczoraj w pubie. Topiła swoje smutki.
Denise: Topiąc jej smutki?
Tom: Tak. Widziała Dave'a z IT z inną kobietą - Julie z relacji,
tak właściwie. Była bardzo zdenerwowana.
Denise: Och, biedna Anno.
Paul: Więc zostawiłeś ją tonącą w pubie? A kto ma prototyp
bakłażan do pokazania na premierze?
Tom: O nie! Anna ma. Jest w jej torbie. Co zrobimy?
Denise: Panika!
Paul: Nie, Denise. Uspokój się. Muszę tylko zacząć i jestem pewien, że Anna to zrobi
zjawiać się. OK, tutaj. (Odchrząkuje) Przepraszam wszystkich, moglibyście wszyscy
gromadzą się wokół? Nasza prezentacja niedługo się rozpocznie.
Tom: Zmienię dla ciebie slajdy na komputerze Paul. Jestem dobry z
technologia.
Paul: Dobra, dobra. (Potykając się o słowa) Eee ... panie i panowie, dziękuję
za przybycie na naszą prezentację. Mamy coś bardzo ekscytującego
żeby… ermm… pokazać i to nie jest owoc… ha ha…
(Drzwi się otwierają)
Anna:… .i oto - prosto z fabryki - nasz plastikowy bakłażan!
(Grzeczne brawa)
Narrator: Anna, jesteś w samą porę.
Anna: Wiem. Myślę, że wypiłem trochę za dużo wczoraj wieczorem i teraz nie mogę sobie przypomnieć
co powiedzieć.
Narrator: Cóż, musisz wszystkich przekonać, że to najlepszy produkt na rynku
rynku i że jest to coś, czego naprawdę chcą. Możesz powiedzieć „Wierzymy
ten wysokiej jakości produkt jest czymś, czego potrzebuje Twoja firma ”- oraz„ Nasz
nowy produkt został zaprojektowany zgodnie z najwyższymi specyfikacjami ”- i powiedz
ludzie, że „Ten produkt jest idealną ozdobą każdej kawiarni lub
stolik w restauracji ”- powiedz im to, a zamówienia przylecą!
Anna: Co? Wyślą ich samolotem?
Narrator: Nie, Anna! Po prostu zrób prezentację i zobacz, co się stanie.
Anna: W takim razie OK. (Do publiczności) Tak, wszyscy, ten bakłażan może wyglądać dobrze
wystarczy do jedzenia, ale jest zrobiony z najwyższej jakości plastiku i ja jestem
przekonany, że jest to coś, czego potrzebuje Twoja firma.
Paul: Eee tak, zgadza się. Może i plastik, ale jest… fantastyczny!
Anna: Dziękuję Paul. Ten produkt został zaprojektowany na najwyższym poziomie
specyfikacje. Jest mocny i trwały.
Klient: Tak, ale dlaczego miałbym chcieć to kupić?
TOM: „Bo to tani kolego!
Anna: Nie Tom. To dlatego, że jest idealną ozdobą każdej kawiarni czy restauracji
stół. Pokazuje, że poważnie podchodzisz do jedzenia.
Paul: I nie pleśnieje.
Anna: Tak. Dzisiaj przyjmujemy zamówienia i… i…
Narrator: A co? A co, Anno?
Anna: Nie wiem, co powiedzieć dalej.
Narrator: Zaproponuj zniżkę i gwarancję.
Anna: Oh racja. Jeśli złożysz zamówienie na więcej niż 1000, możemy Ci zaoferować
hojny rabat. Ponadto wszystkie nasze produkty objęte są zwrotem pieniędzy
gwarancja.
Klient: Podoba mi się!
Narrator: Dobra robota Anno. Dała wyraźną prezentację i brzmiała entuzjastycznie
o produkcie. Oto przypomnienie niektórych jej wypowiedzi:
Jest wykonany z najwyższej jakości tworzywa sztucznego i jestem przekonany, że to coś
Twoje potrzeby biznesowe.
Ten produkt został zaprojektowany zgodnie z najwyższymi specyfikacjami. To trudne i
trwały.
Stanowi idealną dekorację na każdym stole w kawiarni lub restauracji.
Możemy zaoferować hojną zniżkę. Ponadto wszystkie nasze produkty mają rozszerzenie
Gwarancja zwrotu pieniędzy.
Anna: Dzięki za wysłuchanie. Tom ma do pokazania kilka slajdów, które ilustrują, jak plik
bakłażan został zaprojektowany. Tom… Tom?
Tom: (szepcze) O nie, zamarzło, slajdy się nie zmienią.
Dave: (z tyłu pokoju) W porządku, mogę to naprawić, w końcu jestem informatykiem.
Tom: Dave? Co Ty tutaj robisz? Zdradza Annę w ten sposób. Tutaj Anna,
daj mi ten bakłażan.
Anna: Tom, nie!
Tom: (rzuca bakłażanem) No, to za zdenerwowanie Anny.
(Rozbicie okien)
Dave: Ha ha - tęskniłeś za mną!
Denise: Ha! Cóż, bakłażan jest z pewnością twardy i trwały.
Paul: Tom, Anna, myślę, że lepiej porozmawiajmy o tym w moim biurze.
Narrator: Crikey! To była z pewnością spektakularna prezentacja. Miejmy nadzieję, że Tom
wybuch nie powstrzymuje napływających rozkazów - ale nie przez okno! Odnaleźć
następnym razem na English at Work. PA!
Wyzwanie ze słuchania:
Do czego Anna w swojej prezentacji sugeruje użycie plastikowego bakłażana?
(Jako doskonała dekoracja na stołach w kawiarniach i restauracjach.) 