Narrator: Witam ponownie i witam ponownie w English at Work. Ostatni raz słyszeliśmy
zespół z Tip Top Trading świetnie się bawi przy uruchomieniu swojego
plastikowy bakłażan. Tom rzucił jeden Dave'owi z działu IT, ale tak
tęskniłem za nim i przeszedł przez okno! Nadszedł czas, aby Paul się rozdał
kilka ostrych słów.
(Drzwi się zamykają)
Paul: Tego zachowania po prostu nie ma.
Tom: Przepraszam Paul… ale to było całkiem zabawne, prawda?
Paul: Nie, nie było.
Anna: Przepraszam Paul, Tom był po prostu zły na Dave'a. Myślałem, że mnie lubi, ale my
widziałem go z Julie z relacji.
Paul: Naprawdę? Wydawał się porządnym facetem… w każdym razie nie rób tego więcej. DOBRZE?
W międzyczasie będziesz musiał zapłacić za to rozbite okno.
TOM: Co… hej? Ale…
(Telefon dzwoni)
Paul: Teraz przepraszam, muszę to wziąć. (Odbieranie telefonu) Witaj, Paul Smith
mówienie. Ach, panie Sokrates… tak… ach, słyszałeś…
Tom: (szeptem) Crikey, daj spokój, lepiej chodźmy.
(Drzwi się zamykają)
Denise: To był dobry strzał, Tom! Wygląda na to, że wywarło to wpływ na Dave'a. Popatrz,
wysłał Annie kwiaty.
Anna: Och, jest na tym notatka. Mówi „Możesz na mnie liczyć”, ale bez imienia.
Denise: To dla niego dziwna rzecz, którą pisze.
Anna: Hmm, tak jest i to nie jest jego charakter pisma.
TOM: Może tajemniczy wielbiciel, co? Zastanawiam się, kto to może być?
(Drzwi się otwierają)
Denise: Wszystko w porządku Paul? Wyglądasz na białą jak prześcieradło.
Paul: Właściwie to nie jestem. Pan Socrates mówi, że przeprowadza przegląd strategiczny.
Anna: Co?
Narrator: Ma na myśli, że przyglądał się temu, jak działa firma i jak to działa
powinien działać w przyszłości.
Anna: To brzmi poważnie.
Paul: I w ramach swojej recenzji mówi, że chce zmniejszyć, i został zapytany
żebym… odsunął się na bok.
Anna: Dlaczego? Co Ci przeszkadza?
Narrator: Nie, Anna. Odsunięcie się na bok to grzeczny sposób powiedzenia, by zostawić swoją pozycję
Firma.
Anna: Och. Nie rozumiem Paula. Dlaczego?
Paul: Mówi, że firma potrzebuje nowego kierunku i bardziej dynamicznego przywództwa.
Tom: Okruchy Paul, nie możesz być bardziej dynamiczny niż ty! (chichocze).
Anna: Tom! Ale Paul, byłeś świetnym szefem.
Paul: Dzięki Anno. Myślę, że to klimat gospodarczy, nie zarabiamy wystarczająco dużo
pieniędzy, więc redukcja personelu jest nieunikniona.
Tom: Tak, ale przerwałeś pracę Denise.
Paul: Tak, ale musieliśmy ją odzyskać, ponieważ była potrzebna do
sprawne funkcjonowanie działu.
Denise: Zgadza się.
Paul: Ale pan Sokrates mówi, że jestem „nadwyżką w stosunku do wymagań”.
Anna: Och, to nie brzmi dobrze… prawda?
Narrator: Jeśli praca Paula to „nadwyżka w stosunku do wymagań”, oznacza to jego wkład w biznes
nie jest już potrzebne. Więc to nie jest dobra wiadomość.
Paul: W każdym razie Anna, pan Sokrates chce wiedzieć, czy dostałeś jego specjalną wiadomość?
Anna: Specjalna wiadomość? Kwiaty!?
Denise: To dziwne. Dlaczego pan Sokrates przesyła ci kwiaty?
Narrator: To trochę dziwne. W każdym razie, wiadomość Paula była dla niego szokiem
wszyscy. Oto kilka zwrotów, których Pan Sokrates użył do przełamania
złe wieści:
Robiłem strategiczny przegląd firmy.
Muszę zmniejszyć rozmiar.
Musisz się odsunąć.
Firma potrzebuje nowego kierunku i bardziej dynamicznego przywództwa.
Masz nadwyżkę wymagań.
Anna: Tak, będę musiała zadzwonić do pana Sokratesa i dowiedzieć się, dlaczego mnie wysłał
kwiaty.
(Anna dzwoni do pana Sokratesa)
Pan Socrates: Sokrates… kto mnie chce?
Anna: Eee… witam panie Socrates… tu Anna, w Londynie.
Pan Socrates: Anna! Moja ulubiona dziewczyna. Proszę mów mi Brad. Tak się cieszę, że zadzwoniłeś.
Anna: Musiałam z tobą porozmawiać o kwiatach, które mi przysłałeś. Jestem bardzo
pochlebia, ale nie sądzę…
Pan Socrates: Kwiaty ?! Przepraszam kochanie, nie wysłałem Ci żadnych kwiatów, ale wysłałem
Ty e-mail - czy już go przeczytałeś?
Anna: Nie. Co powiedział?
Pan Socrates: Mówiłem, że kiedy daję Paulowi kotleta, chciałbyś
awans?
Anna: Awans?
Pan Socrates: Tak. Byłeś wybitnym członkiem zespołu, więc jak by to było
chcesz zostać nowym menedżerem londyńskiego biura Tip Top Trading?
Narrator: Cóż za fantastyczna okazja, której Anna z pewnością nie może odmówić - lub
czy ona może? A kto wysłał Annie te kwiaty z wiadomością
"Możesz na mnie liczyć"? Dowiedz się, jaka jest jej odpowiedź w następnym angielskim pod adresem
Praca. PA.
Słuchanie Challenge:
Jak myślisz, kto wysłał Annie kwiaty?
Odpowiedź: tajemniczy wielbiciel / jeszcze nie wiemy! 