Narrator: (szeptem) Witam ponownie i wracam do ostatniego języka angielskiego w pracy.
Pan Socrates zwolnił Paula ze stanowiska menedżera Tip Top
Trading i zaproponował Annie awans - na nowego szefa. Ale będzie
ona akceptuje? Co się stało, Anno?
Anna: Czuję się źle, zastępując Paula. Był dla mnie dobry.
Narrator: To biznes Anna. Po prostu nie nadaje się do pracy - ale ty tak.
Anna: Dzięki. Ale dlaczego ja? Czy mogę wykonać tę pracę? Nie mam takiego doświadczenia jak Tom.
Narrator: Myślę, że widzieliśmy przez rok, że zdecydowanie masz więcej
doświadczenie niż Tom! Idź Anno, możesz to zrobić.
Anna: Hmmm.
Pan Sokrates: (przez telefon) A więc Anna… co powiesz? Czy zastąpisz Paula jako
nowy szef Tip Top Trading? Chodź Anna. Ta promocja uznaje
Twoje osiągnięcia w firmie. To życiowa szansa.
Anna: Wiem.
Pan Socrates: Będziesz moją prawą ręką.
Narrator: Myślę, że ma na myśli kobietę z prawej ręki! To znaczy, że będziesz mu najbardziej zaufany
i nieoceniony asystent.
Anna: Rozumiem.
Narrator: Anno, jeśli potrzebujesz czasu do namysłu, możesz powiedzieć „dziękuję za twój rodzaj
słowa ”i„ czy mogę mieć czas na rozważenie Twojej oferty? ”
Anna: Erm, panie Socrates. Ta wiadomość była dla mnie szokiem. Dziękuję Ci za
twoje miłe słowa, ale czy mógłbym mieć trochę czasu na rozważenie twoich
oferta?
Pan Socrates: Och… OK Anno. Ale nie zostawiaj tego zbyt długo. Mam zwyczaj zmieniać moje
umysł.
Anna: OK, panie Socrates… to znaczy Brad… Wkrótce oddzwonię. PA.
(Anna odkłada telefon)
Tom: Och… czy Pan S przypadkiem zaoferował ci pracę Paula?
Anna: Tak!
Tom: I powiedziałeś, że pomyślisz o tym?
Anna: Tak. Nie jestem pewien, czy potrafię wziąć na siebie taką odpowiedzialność.
Tom: To proste. Mogłem to zrobić stojąc na głowie.
Denise: Ale on nie oferuje ci pracy, Tom.
Anna: Proszę, nie wspominaj o tym Paulowi… jeszcze nie… jest bardzo zdenerwowany.
Tom: Nic nie wiem!
Anna: Nic nie wiesz? O czym?
Tom: Chodzi mi o to, że pozostanę zacięty… Nie powiem ani słowa… dopóki wszystko nie będzie oficjalne
lubić. Możesz na mnie liczyć.
Anna: „Możesz na mnie liczyć” !?
Tom: Uh?
Anna: „Możesz na mnie liczyć”. Taka była wiadomość od tej grupy
kwiaty, które ktoś mi przysłał. To byłeś ty, prawda ?!
Tom: (zdenerwowany) Cóż… eee… przypuszczam… tak… to ja, Anna. Nie mogłem pomóc
to. Ja… ja… kocham cię Anno.
Anna: Czy wiesz, co Tom… Ja też cię lubię… Myślę, że jesteś… słodki
(chichot). A teraz chodź i daj mi buziaka.
(Drzwi się otwierają)
Paul: O okruchy, czy wrócę później ?!
Tom: Nie, w porządku Paul. Po prostu… poznajemy się trochę lepiej. W
Fakt, Anno… Chciałbym cię o coś zapytać.
Denise: Oh, dlaczego Tom klęka na jedno kolano?
Paul: Spodziewam się, że upuścił jedną ze swoich soczewek kontaktowych.
TOM: Nie, to nie to. Anno, chciałbym cię o coś zapytać… eee… czy ty… zrobisz
wyjdziesz za mnie?
Anna: Co ?!
Narrator: Crikey, co za dylemat. Teraz Anna ma dwa ważne pytania
odpowiedź. Czy podejmie pracę jako najnowsza i najmłodsza w Tip Top Trading
menedżer? Czy wyjdzie za Toma? Oto przypomnienie tego, co pan
Sokrates musiał o niej powiedzieć:
Ta promocja jest wyrazem uznania dla Twoich osiągnięć w firmie.
To życiowa szansa.
Byłbyś moją prawą ręką.
Narrator: A jeśli Anna przyjmie pracę, oto co mogłaby powiedzieć:
Z przyjemnością przyjmuję. Dziękuję Ci.
Kiedy miałbym zacząć?
Czy moglibyśmy omówić warunki nowej pracy?
Narrator: Dowiedzmy się, co Anna ma do powiedzenia.
Anna: Och Tom, nie wiem, co powiedzieć. To był trochę szokujący. Czy mogę
masz trochę czasu, aby o tym pomyśleć?
TOM: Chyba.
Paul: Cóż, kiedy o tym pomyślisz, mam dobre wieści. Byłem
zaproponował nową pracę.
Denise: To fantastyczna wiadomość Paul. Co to jest?
Paul: Będzie to Head Taster w firmie o nazwie Better Biscuits.
Anna: To fantastyczna wiadomość Paul.
TOM: Tak, dobra robota Paul. To jest tuż przy twojej ulicy.
Denise: A więc Anna, czy to oznacza, że ​​teraz będziesz wykonywać pracę Paula?
TOM: Nie odpowiadaj na to. Najpierw odpowiedz na moją propozycję.
Denise: Nie, myślę, że najpierw powinna uporządkować swoją pracę.
Tom: Ale czekałem, żeby ją o to zapytać od miesięcy.
Paul: Myślę, że Anna musi powiedzieć, czego chce.
Anna: Cicho! Spójrzcie wszyscy, nie mogę się zdecydować, co wam powiedzieć Tom, czy panie
Sokrates. Postanowiłem więc, że pojadę na krótkie wakacje, żeby trochę odpocząć
Czas pomyśleć.
Tom: Dobry pomysł. Dokąd się udamy?
Anna: Sam Tom. Kiedy wrócę, udzielę ci odpowiedzi.
Paul: Okruchy. Myślę, że lepiej wezmę ciastko.
Narrator: Dobry pomysł, Anno. Ale będziemy musieli chwilę poczekać, aby się dowiedzieć
co zdecyduje. Potrzebuje odpoczynku po tym, jak wiele się podczas niej nauczyła
rok w Tip Top Trading. Mamy nadzieję, że podobała Ci się nauka z nią i
teraz poczuj się pewniej w używaniu angielskiego w pracy! To wszystko ode mnie i
zespół w Tip Top Trading na razie. Dopóki się znowu nie spotkamy, pa!
Słuchanie Challenge:
Jaką nową pracę wykona Paul?
Odpowiedź: Będzie głównym degustatorem w Better Biscuits. 