Narrator: Witam ponownie i witam z powrotem w English at Work - dramacie o życiu
w firmie produkującej owoce z tworzyw sztucznych o nazwie Tip Top Trading. Możesz
pamiętaj Annę, najnowszego i najzdolniejszego dyrektora ds. sprzedaży w firmie,
zaproponowano mu jednocześnie awans i propozycję małżeństwa. Ona jest
poświęciło trochę czasu na przemyślenie odpowiedzi, ale tak naprawdę wszyscy w biurze
tęskni za nią.
Tom: (wylewa swoje serce) Nie wiem Denise, byłbym dobry dla Anny, myślę, że
byłaby idealną parą. Państwo Darcy… to brzmi dobrze…
OTWARCIE DRZWI PODNOSZENIA
Anna: Wróciłam!
Tom: Anna! Ja… nie spodziewaliśmy się ciebie.
Anna: Tak, widzę - może mógłbyś posprzątać swoje biurko, Tom.
Tom: Bardzo zabawna Anna - wciąż próbuję być szefem! Więc miałeś dobrą podróż?
Czy dostałeś trochę „wolnego miejsca”?
Anna: Ech?
Narrator: Ma na myśli czas sam na sam, aby pomyśleć o rzeczach, o których chcesz pomyśleć.
Powiedz mu, że wszystko przeżuwałeś - to znaczy, że myślałeś
o twoich propozycjach i powiem, że podjąłem ostateczną decyzję.
Anna: OK, cóż, to prawda; Dużo myślałem. (Do Toma) Tom, tak
trochę wolnego miejsca i szansa na… przeżuwanie rzeczy…
TOM: Tak! Tak! I?
Anna: I podjęłam ostateczną decyzję. Odpowiedź brzmi tak'. Akceptuję. Jest
bez wątpienia naprawdę… Powinienem spróbować… Potrzebuję doświadczenia… i
poza tym, jaka jest najgorsza rzecz, która może się wydarzyć?
Tom: Och Anno. Jestem taka szczęśliwa. Nie pożałujesz swojej decyzji.
Narrator: Hmm - czy Anna naprawdę mówi „tak” na propozycję małżeństwa Toma, czy też tak zrobiła
doszło do nieporozumienia?
Oto kilka zwrotów, które dziś usłyszeliśmy:
Miałem okazję, żeby wszystko przemyśleć
Podjąłem ostateczną decyzję
Spróbuję
Nie pożałujesz swojej decyzji
Narrator: Dowiedz się, czy możemy się doczekać następnego ślubu Anny i Toma
odcinek English at Work. PA!
Słuchanie Challenge:
O co Anna prosi Toma?
Odpowiedź: Uporządkuj jego biurko. 