Narrator: Witaj z powrotem w biurach Tip Top Trading, gdzie jest trochę bit
zamieszanie. Ania…
Anna: Tak?
Narrator: Myślę, że Tom pomylił koniec kija.
Anna: Ale nie dałem mu kija.
Narrator: Nie, nie. Myślę, że zaszło nieporozumienie. Kiedy powiedziałeś, że…
odpowiedź brzmiała „tak” myślał, że masz na myśli „tak, wyjdę za ciebie”!
Anna: O nie! Promocja miała na myśli tak. O rany, muszę to rozwiązać. (Do
Tom) Tom, Tom, poczekaj proszę.
Tom: Nie możemy czepiać się Anny. Ustalmy datę, zaprośmy wszystkich – nawet Paula.
Anna: Nie, nie, nie możemy.
Tom: Masz rację, nie Paul – on po prostu mówi o ciastkach.
Anna: Nie. To znaczy „nie”, nie możemy się pobrać. Miałem na myśli promocję tak. ja
nie mogę cię poślubić.
TOM: (Brzmi zraniony) Co? Więc kiedy powiedziałeś „tak”, miałeś na myśli „nie”?
Anna: Tak.
TOM: (Złości się) Rozumiem. Racja, to wszystko. Anno, bardzo jasno określiłem, co mam
pomyśl o tobie i o tobie… ty… po prostu odrzuć mi to w twarz. Miałem
dość… dość was… dość tej firmy. Wychodzę!
Narrator: Anna. Myślę, że jest zdenerwowany. Ma napady złości.
Anna: Napad złości – czy to poważne?
Narrator: Nie bardzo. Może musisz go uspokoić i zmusić do zmiany swojego
umysł. Powiedz mu „nie śpiesz się zbytnio”, „nie spiesz się z decyzją” i powiedz
„możemy to rozpracować” – nie potrafisz?
Anna: Myślę, że mogę. (do Toma) Tom, proszę nie spiesz się. Porozmawiajmy o
to. Możemy coś wymyślić, tylko nie spiesz się z podjęciem decyzji –
(błagając proszę. Jesteś moim najlepszym – moim jedynym – kierownikiem sprzedaży.
Tom: Przepraszam Anno – jestem wolnym duchem. Muszę iść tam, gdzie zabiera mnie wiatr. Masz
miałeś swoją szansę, teraz jest moja. Odpadam.
ZATRZYMANIE DRZWI
Narrator: Wow, nigdy nie widziałem, żeby Tom był takim… mężczyzną. Czy to będzie ostatni raz?
kiedykolwiek go widziałeś?
Oto niektóre z wyrażeń, których użyła Anna, próbując nakłonić Toma, by nie odchodził:
Nie bądź zbyt pochopny
Nie spiesz się z podjęciem decyzji
Możemy to wypracować
DRZWI OTWIERAJĄ SIĘ
Tom: …hmm, przepraszam, po prostu zapomniałem wziąć mój specjalny kubek. PA.
ZAMYKANIE DRZWI
Wyzwanie słuchania:
Jakiego słowa używa Tom, by powiedzieć, że odchodzi z firmy?
Odpowiedź: Zakończ. 