Narrator: Witam ponownie. W biurach Tip Top Trading rzeczy są trochę dziwne po
Tom wyszedł… wyszedł wściekły po uświadomieniu sobie, że Anna nigdy nie była
zamierzam go poślubić. Więc Anno, przypuszczam, że poradzisz sobie z byciem
menedżer teraz?
Anna: Tak, chyba tak. Ale coś jest nie tak.
Narrator: Cóż, straciłeś cennego członka swojego zespołu.
Anna: Wiem, a także dobrym przyjacielem.
Narrator: Cóż, teraz jesteś szefem – czas poradzić sobie z sytuacją i dostać
do biznesu. Powiedz zespołowi, że znajdziesz zastępstwo dla Toma
i zamierzasz wprowadzić pewne zmiany w biurze. Możesz też powiedzieć
chcesz odwrócić biznes i sprawić, by naprawdę odniósł sukces.
Anna: OK, dzięki. (Do zespołu) Przepraszam wszyscy, czy moglibyśmy się zebrać w pobliżu
na szybkie spotkanie proszę. Och, teraz to tylko ty Denise.
No cóż, muszę zabrać się do pracy, więc będę reklamować for
zamiennik Toma dzisiaj – właściwie Denise, może Cię zainteresować
że? I chcę dokonać pewnych zmian w biurze. Muszę to obrócić
runda biznesowa i (zaczyna brzmieć niepewnie)… spraw, aby była światowa
wiodąca firma produkująca owoce z tworzyw sztucznych i… Chętnie posłucham… Waszych
pomysły.
Denise: Wszystko w porządku?
Anna: Eee… nie mogę przestać myśleć o Tomie. Wydawał się taki zdenerwowany, kiedy odszedł
i… bez niego nie jest tak samo. Rozśmieszał mnie i… ja
tęsknię za jego miękkimi włosami.
Narrator: Anno, czas przełknąć twoją dumę!
Anna: Połknąć co?
Narrator: Przyznaj się, że się mylisz – bądź ze sobą szczery i podążaj za głosem serca – idź
i poślubić Toma! (na stronie) Chociaż osobiście nie wiem, co widzisz
w nim.
Anna: Masz rację! Dlaczego tego nie widziałem? Tom jest dla mnie mężczyzną – (pilnie) ja
musi do niego zadzwonić i dowiedzieć się, gdzie jest (wykręca numer telefonu)… o nie, jego telefon
wyłączony. Gdzie mogę go znaleźć?
Pan Ingle: Hej Anno. Szukasz Toma?
Anna: Tak panie Ingle, jestem.
Pan Ingle: Widziałem go jakiś czas temu, w prawdziwym wściekłości, jak wsiadał do taksówki. Powiedział mi, że…
zarezerwował lot do Australii i leciał na lotnisko. Powiedział
coś o byciu „wolnym duchem”.
Narrator: Struth! Tom naprawdę posuwa się za daleko – w rzeczywistości na drugi koniec świata.
Czy to oznacza, że ​​już nigdy nie usłyszymy od Toma? Na razie przypomnijmy
się z niektórych zwrotów, które Anna miała do czynienia z trudnym
sytuacja:
Będę dziś reklamować zastępcę Toma
Chcę dokonać zmian w biurze
Muszę zmienić ten biznes
Chętnie wysłucham twoich pomysłów
Anna: …ale praca może poczekać. Muszę szybko dostać się na lotnisko, zanim dostanie się Tom
na tym locie. Taxi! Taxi!
Narrator: To będzie interesujące!
Wyzwanie słuchania:
Jakie wyrażenie oznacza przyznanie się do błędu?
Odpowiedź: Połknąć swoją dumę. 