Narrator: Witaj i witaj w języku angielskim w pracy, gdzie rzeczy mają się raczej
dramatyczny. Anna jest w drodze na lotnisko, żeby spróbować wcześniej złapać Toma
wsiada na pokład swojego lotu do Australii i swojego nowego życia po drugiej stronie
świat. Ale czy dotrze tam na czas?
ZAMYKANIE DRZWI TAKSÓWKI/HAŁAS NA LOTNISKU
Anna: Dzięki. (w panice) przepraszam, czy wiesz, gdzie sprawdzić w biurkach
na loty do Sydney są?
Mężczyzna: Tak, tam kochanie – biurko numer 47.
Anna: OK, dzięki.
OGŁOSZENIE OSTATECZNEGO WEZWANIA NA LOTNISKO
Tom: (Rozmowa z kobietą przy biurku)…tak, zawsze latam klasą biznes, to
rodzajem faceta, jakim jestem… szkoda, że ​​nie możesz ze mną latać, ale ty
wiedzieć…
Anna: (z daleka) Tom, Tom!
Tom: Anna? Jak… co… co ty tutaj robisz?
Anna: (zadyszana) Nie odchodź… potrzebujemy cię… potrzebuję cię.
Tom: Ale nie rozumiem… odrzuciłeś mnie.
Anna: Tak, ale… ale…
Narrator: Ale jaka Anna? Co zamierzasz powiedzieć? Jak możesz mu powiedzieć, że?
pomyliłeś się i zmieniłeś zdanie?
Anna: Hmm, nie wiem.
Pasażer 1: Powiedz mu „dużo myślałem”.
Pasażer 2: Powiedz: „Nie zdawałem sobie sprawy, jak bardzo za tobą tęskniłem, dopóki nie odszedłeś”.
Pasażer 3: I powiedz mu: „Zmieniłem zdanie, ożenię się z tobą!”.
Tom: Tak, tak, słyszałem to wszystko i tego drugiego mężczyznę, o którym zawsze mówisz
do.
Narrator: O tak!
Anna: Rozumiem. Cóż Tom, wyjdziesz za mnie?
Tom: Dlaczego miałbym po tym wszystkim, przez co mnie przeszłaś?
Narrator: Tak, dlaczego miałby?
Anna: Bo Tom… jesteś śmiesznym facetem i… kocham cię i… nie mogę żyć
bez ciebie.
Pasażerowie: Ach!
Tom: Niech pomyślę o tym… och, jeśli tak to ujmujesz, to tak, ożenię się
ty!
Anna: Och Tom!
Narrator: Hurra. W końcu! W końcu tam dotarliśmy, ale nie bez użycia tych
zwroty:
Dużo myślałem.
Nie zdawałem sobie sprawy, jak bardzo za tobą tęskniłem, dopóki nie odszedłeś.
Zmieniłem zdanie, wyjdę za ciebie!
Narrator: I…
Kocham Cię i nie mogę bez Ciebie żyć!
Tom: Nie będę już ich potrzebował (rozrywa swój bilet)
Narrator: Dołącz do nas już wkrótce na ślubie roku English at Work. PA!
Wyzwanie słuchania:
W jakiej klasie Tom twierdzi, że zawsze lata?
Odpowiedź: Klasa biznes. 