Narrator: Witam i zapraszam do angielskiego w pracy, gdzie w końcu nadszedł ten dzień –
to ślub Anny i Toma. Wszyscy ich przyjaciele, koledzy z pracy i
są tam znajomi biznesowi… tacy jak Pan Lime…
Pan Lime: Fantastyczna Anno, fantastycznie!
Tom: (szepcze) Fuj, Slimey Limey, nigdy go nie lubiłem. Przepraszamy za
miejsce Anna – ale to wszystko, co udało nam się uzyskać w krótkim czasie.
Anna: Myślę, że biuro w Tip Top Trading to idealne miejsce na ślub i
oprócz…
DRZWI OTWIERAJĄ SIĘ
Pan Sokrates: Anno! Moja ulubiona dziewczyna. Dotarłem tu tak szybko, jak mogłem. Myślałem, że jestem
tylko człowiek dla ciebie, ale myślę, że Tom ukradł ten tytuł! Twój wybór Aniu,
Twój wybór!
Anna: Witam Panie Sokratesie, to miła niespodzianka. Podejdź tutaj i powiedz
cześć Tomowi.
Pan Sokrates: Hej Tom.
Tom: Och, cześć panie S. Miło cię widzieć. Nie strzelasz dzisiaj, prawda?
Pan Sokrates: Oczywiście, że nie Tom. Właściwie jako rodzaj prezentu ślubnego zastanawiałam się, czy
chciałeś nową pracę? Oferuję Ci możliwość zarządzania moim nowym
biuro w Paryżu.
Tom: Ja?! Manager… w Paryżu! Cóż, panie S…
Anna: (kaszle) Tom… czy nie mamy zamiaru się pobrać… zacząć wspólnego życia?
Tom: O tak.. erm, dzięki panu S za miłą ofertę, ale będę musiał odmówić. jestem
mam zamiar spędzić resztę życia z tą cudowną kobietą.
Sekretarz: Panie i panowie, proszę o zajęcie miejsc. Małżeństwo
ceremonia ma się rozpocząć.
SZUM LUDZI TASUJĄCYCH SIĘ I SIEDZĄCYCH
Sekretarz: Czy Anna Jane Wijaya...
Pan Sokrates: …proszę, daj mi ten papier. (odchrząkuje) Czy ty Anna Jane
Wijaya weź Toma Briana Farquhara Darcy'ego (wszyscy chichoczą) … by być twoim
prawnie poślubiony mąż? Mieć i trzymać od tego dnia?
Anna: Eeeeeeeeeeeee…
Narrator: Chodź Anno. To najważniejsza fraza w całej serii!
To „tak”!
Anna: O tak, oczywiście… tak.
Pan Sokrates: A ty, Tom Brian Farquhar Darcy…
Tom: …jest to umowa… tak. Chodź Anno, daj nam buziaka.
WSZYSCY WITAJĄ/DENISE PŁACZE
Anna: O Denise!
Narrator: Ach. Wygląda na to, że Tom podpisał najlepszy kontrakt w swojej karierze, ale nie
bez tych fraz:
Dziękuję za miłą ofertę, ale będę musiał odmówić
Umowa
Ja robię!
Anna: Dziękuję wszystkim za uczynienie tego dnia wyjątkowym. Gdyby nie Tip Top
Handlując, nie zaczynałabym nowego życia jako pani Wijaya-Darcy.
Tom: Wijaya-Darcy? Czy to nie powinno być po prostu panią Darcy?
Anna: Teraz jestem szefem Tom w pracy… iw domu!
Narrator: Gratulacje dla Anny i Toma. Mamy szczęśliwe zakończenie – miejmy nadzieję
Podróż Anny zainspirowała Cię do nauki angielskiego w pracy.
Wszyscy: Do widzenia!
Wyzwanie słuchania:
Co Pan Sokrates oferuje Tomowi?
Odpowiedź: Praca na stanowisku kierownika w biurze w Paryżu. 